Adobe recopila información que le identifica. Esto incluye lo siguiente:
Nombre; Fecha de nacimiento; Nombre de la compañía; Dirección de email; Número de teléfono; Dirección; País; Dirección IP; ID del dispositivo móvil; Información de pago/facturación (donde las aplicaciones o los sitios web sean 'de pago'); Información de idoneidad (p. ej., para ediciones de aplicaciones para estudiantes y profesores); Tipos de aplicaciones y sitios web de interés; y Contenido de las comunicaciones con asistencia al cliente.

Recopilamos información sobre cómo usted emplea nuestros sitios web y aplicaciones, incluido cuando emplea una función de una aplicación de escritorio que implica una conexión en línea (por ejemplo, una función de sincronización de fotografías).

Usamos cookies y otras tecnologías para rastrear el uso de nuestros sitios web y aplicaciones.

Los sitios web de Adobe pueden implementar Google reCAPTCHA Enterprise para ayudar a prevenir el spam y el abuso.

Recopilaremos la información que puso a disposición del público en su cuenta de redes sociales, como el nombre y los intereses sobre nuestros productos y servicios, cuando interactúe con nuestras páginas de redes sociales.


Adobe emplea la información que recopilamos sobre usted para los siguientes propósitos: Para cumplir con un contrato, o tomar medidas vinculadas a un contrato; Proporcionarle los sitios web y aplicaciones de Adobe para los que se registró; Analizar su uso y medir la efectividad de nuestros sitios web y aplicaciones para conocer mejor cómo se usan; Enviar información sobre productos y servicios de Adobe, ofertas especiales e información similar, y compartir su información con terceros para sus propios fines de marketing (cuando no se requiera su consentimiento); Diagnosticar problemas en nuestros sitios web y aplicaciones; Detectar, prevenir o enfrentarse de cualquier otra forma a los problemas de fraude, seguridad o técnicos; Investigar y responder a cualquier comentario o queja que pudiera enviarnos.

Si nos fusionamos o nos adquiere otra compañía, vendemos un sitio web, una aplicación o una unidad de negocios de Adobe, o si otra compañía adquiere la totalidad o una parte sustancial de nuestros activos, es probable que su información se revele a nuestros asesores y al resto de posibles asesores del comprador, y será uno de los activos que se transfieran al nuevo propietario.

Compartiremos su información personal dentro del grupo de empresas de Adobe para los fines identificados anteriormente.

También compartiremos su información personal con otros responsables del tratamiento de datos de terceros.

Trabajamos intensamente para proteger su información personal. Empleamos controles de seguridad administrativos, técnicos y físicos cuando corresponde, como el cifrado, la verificación en dos pasos y las obligaciones contractuales estrictas de confidencialidad para empleados y contratistas.

normalmente mantenemos información personal relacionada con nuestro contrato y las transacciones comerciales con usted durante los diez años posteriores a su última interacción con nosotros.