Entra en vigor en la fecha en que le proporcionemos la confirmación de su Suscripción o en la fecha en que se renueve su Suscripción, según corresponda.

De acuerdo con este contrato, usted controlará el acceso de los Usuarios Finales y será responsable del uso que hagan del Producto.

Microsoft no asume y no asumirá ninguna de las obligaciones con relación a los Datos del Cliente o al uso que usted haga del Producto, salvo lo específicamente establecido en este contrato o según lo exija la legislación aplicable.

Usted será responsable de mantener la confidencialidad de cualquier credencial de autenticación no pública relacionada con el uso que hace de los Servicios Online.

Para permitir un acceso y uso óptimos de determinados Servicios Online, puede instalar y utilizar determinado Software en relación con su uso del Servicio Online, según se describe en los Términos de los Servicios Online. Sus derechos de acceso al Software en cualquier dispositivo no le otorgan ningún derecho a implementar patentes de Microsoft u otra propiedad intelectual e industrial de software o dispositivos que accedan a ese dispositivo.

Al pedir o renovar una Suscripción, acepta los Detalles de la Oferta para esa Suscripción.

Los pagos vencen y se deben efectuar de acuerdo con los Detalles de la Oferta para su Suscripción.

Algunas ofertas pueden permitirle modificar la cantidad de Servicios Online pedida durante el Período de Vigencia y su nivel de precios puede ajustarse adecuadamente, pero los cambios en el nivel de precios no serán retroactivos. Todos los precios están sujetos a cambio al principio de la renovación de cualquier Suscripción.

Al renovar la Suscripción, este contrato terminará y la Suscripción se regirá, en lo sucesivo, por los términos y condiciones establecidos en el Portal en la fecha de renovación de la Suscripción.

Los precios excluyen cualquier impuesto, a menos que en la factura se especifique que el impuesto está incluido.

Este contrato seguirá en vigor hasta la expiración, terminación o renovación de su Suscripción, lo que ocurra primero.

Usted puede terminar una Suscripción en cualquier momento durante su Período de Vigencia. Sin embargo, debe pagar todos los importes debidos y vencidos antes de la entrada en vigor de la terminación.

Podemos suspender el uso que usted haga de los Servicios Online si: (1) es razonablemente necesario para impedir el acceso no autorizado a los Datos del Cliente; (2) usted no responde a una reclamación de una supuesta infracción de derechos en virtud de la Cláusula 5 dentro de un plazo razonable; (3) no paga los importes debidos en virtud de este contrato; (4) no se rige por la Directiva de Uso Aceptable o infringe otros términos de este contrato; o (5) en el caso de Ofertas Limitadas, la Suscripción queda inactiva por su falta de acceso de los Servicios Online, tal como se describen en los Detalles de la Oferta.

Otorgamos una garantía durante un año a partir de la fecha en que use por primera vez el Software de que funcionará sustancialmente conforme a lo descrito en la correspondiente documentación de usuario. Si el Software no cumple esta garantía, a nuestra discreción y como su único recurso, (1) devolveremos el precio pagado por el Software o (2) repararemos o reemplazaremos el Software.

esta garantía limitada no cubre problemas ocasionados por accidente, abuso o uso de los Productos de una manera contraria al presente contrato o a nuestra documentación o guía publicadas, o derivados de eventos más allá de nuestro control razonable.

Lo defenderemos frente a cualquier reclamación presentada por un tercero que no es Filial en que se alegue que un Producto infringe los derechos de patente, propiedad intelectual o marca del tercero o que hace un uso ilícito de su secreto empresarial.

Usted nos defenderá frente a cualquier reclamación que presente un tercero que no es filial en que se afirme que (1) los Datos del Cliente, la Solución del Cliente o los Productos que no son de Microsoft o servicios que proporcione, directa o indirectamente, al utilizar un Producto, infringen los derechos de patente, de propiedad intelectual o de marca del tercero o hacen uso ilícito de su secreto empresarial; o (2) que se derive de la infracción de la Directiva de Uso Aceptable.