No es necesario proporcionar información personal para usar Chrome, pero recuerde que el navegador ofrece diferentes modos de uso que le permitirán cambiar o mejorar la experiencia de navegación.

El modo de navegador básico almacena información de forma local en el sistema. Esta información puede incluir lo siguiente:Información sobre el historial de navegación;
Información personal y contraseñas para ayudarlo a completar formularios o acceder a los sitios que visita; Cookies o datos de los sitios web que visita; Datos guardados por complementos; Un registro de las descargas realizadas desde sitios web.

La información personal que almacena Chrome no se enviará a Google a menos que usted decida almacenar esos datos en su Cuenta de Google activando la sincronización o eligiendo credenciales o datos de facturación y de tarjetas de pago específicos para almacenar en su Cuenta de Google.

En general, el uso de Chrome para acceder a los servicios de Google, como Gmail, no implica que recibamos información de identificación personal sobre usted.

Para obtener más información geográficamente relevante, Chrome le da la opción de compartir su ubicación con un sitio. Chrome no permitirá que ningún sitio acceda a su ubicación sin su permiso. Google no controla los sitios web de terceros ni sus prácticas de privacidad, por lo que debe tener cuidado comparte su ubicación con un sitio web.

Si accedió a su cuenta en un sitio de Google y Google es su motor de búsqueda predeterminado, las búsquedas que haga desde el cuadro multifunción o el cuadro de búsqueda en la página de una nueva pestaña en Chrome se almacenarán en su Cuenta de Google.

Chrome envía a Google información anónima y limitada sobre los formularios web que se le presentan o que usted envía mientras está habilitada la función Autocompletar o la administración de contraseñas.

Si utiliza una forma de pago de su Cuenta de Google o elige guardar la forma de pago allí para utilizarla más adelante, Chrome recopilará información sobre su computadora y la compartirá con Google Pay para protegerlo de actividades fraudulentas y proporcionarle el servicio.

Los informes de fallas y las Estadísticas de uso se envían a Google de forma predeterminada para mejorar nuestros productos. Si habilitó la Sincronización de Chrome, Chrome podrá combinar cualquier información de género y edad declarada de su Cuenta de Google con nuestras estadísticas para que podamos desarrollar productos más aptos para todos los segmentos demográficos. Es posible que compartamos información global y anónima de forma pública y con nuestros socios, como editores, anunciantes y desarrolladores web. Puede dejar de enviar a Google las Estadísticas de uso y los informes de fallas en cualquier momento.

Cuando accede al navegador Chrome o una Chromebook y sincroniza su Cuenta de Google, su información personal se guarda en su Cuenta de Google, en los servidores de Google, para que pueda acceder a ella cuando ingresa en Chrome y lo sincroniza en otras computadoras y dispositivos.

Si desea usar la nube de Google para almacenar y sincronizar los datos de Chrome, pero no desea que Google acceda a ellos, puede encriptar los datos sincronizados con su propia frase de contraseña de sincronización.

Chrome no compartirá las cookies existentes con los sitios que visite en los modos de navegación incógnito o invitado.

Los permisos que conceda en el modo de navegación incógnito no se guardarán en el perfil existente.

Google Chrome y determinados navegadores de terceros, como algunas versiones de Mozilla Firefox y Safari de Apple, incluyen la función de Navegación segura de Google. Con ella, se envía y recibe información sobre sitios web sospechosos entre el navegador en uso y los servidores de Google.

Si activó el modo de Protección mejorada para la Navegación segura, Chrome brindará más medidas de protección y enviará datos adicionales a Google, conforme a lo descrito en la configuración de Chrome.

Si usa el administrador de contraseñas de Chrome, la Navegación segura se comunicará con Google cuando usted ingrese una contraseña guardada en una página poco común a fin de protegerlo ante ataques de suplantación de identidad (phishing).

La información que recibe Google cuando utiliza Chrome se usa y protege a través de la Política de Privacidad de Google.