La Tarjeta Cívica es de carácter personal e intransferible para los Usuarios con Perfil Preferencial.

El Administrador no se hace responsable por recargas realizadas en sitios diferentes a los autorizados.

el saldo cargado en la Tarjeta Cívica caduca después de transcurridos treinta y seis (36) meses a partir del último uso o carga, lo que primero se presente.

En caso de deshabilitación de esta Tarjeta, el Usuario deberá acercarse a los Puntos de Atención al Cliente para proceder a su habilitación.

El Usuario deberá revisar la información impresa en la Tarjeta Cívica Personal antes de retirarse del punto de personalización para verificar que ésta se encuentra correcta. Si posteriormente el Usuario identifica que hubo un error en la impresión, se le cobrará un valor definido por el Administrador para proceder a una nueva expedición.

En caso de robo, pérdida o daño se cobra un valor definido por el Administrador para proceder a una nueva expedición de esta Tarjeta.

Para poder ingresar y hacer uso del Sistema, el Usuario debe contar con saldo suficiente. De lo contrario, no podrá ingresar.

El Usuario preferencial con Tarjeta Cívica Personal no puede prestarla o cederla para que otros Usuarios accedan al Sistema.

El incumplimiento de los deberes y prohibiciones contemplados en estas condiciones acarreará las siguientes sanciones:

Suspensión por un lapso de treinta (30) días calendario, del beneficio establecido para los Usuarios que se encuentren registrados en alguno de los Perfiles Preferenciales de la Tarjeta Cívica Personal. 

En caso de reincidencia el beneficio establecido se suspenderá, por espacio de tres (3) meses.

Si el Usuario reincide en la conducta anterior en tres (3) ocasiones ó más, los beneficios a los que tenía derecho serán suspendidos por un (1) año, al vencimiento del cual podrá solicitarlos nuevamente.

Para acceder al Sistema durante el período de suspensión del beneficio, el Usuario debe pagar la tarifa que se encuentre vigente para el Perfil Frecuente.