El Tratamiento sólo puede ejercerse con el consentimiento, previo, expreso e informado del Titular.

La información sujeta a Tratamiento debe ser veraz, completa, exacta, actualizada, comprobable y comprensible.

Todas las personas que intervengan en el Tratamiento de datos personales que no tengan la naturaleza de públicos están obligadas a garantizar la reserva de la información, inclusive después de finalizada su relación con alguna de las labores que comprende el Tratamiento.

La realización de labores de comercialización, promoción y mercadeo, para el ofrecimiento de sus servicios y la mejora en la prestación de estos últimos, Informar sobre nuevos servicios y/o modificaciones en los mismos

Consultar centrales de bases de datos u Operadores de Información y Riesgo

Reportar a las Centrales de información mencionadas en el literal anterior el comportamiento (presente, pasado y futuro) de los clientes, endeudamiento, y en especial el nacimiento, modificación, extinción de las obligaciones contraídas con la Empresa, Efectuar estudios, investigaciones e informes de mercado, financieros, estadísticos y de riesgo, entre otros

Suministrar, compartir, enviar o entregar sus datos personales a Compañías de seguros, asesores jurídicos, proveedores de software, autoridades fiscales, subcontratistas que procesen, administren o utilicen la información

Ser informado respecto del uso que se le ha dado a los datos personales, previa solicitud expresa por parte del titular

COLBOLETOS se abstendrá de comercializar, divulgar, publicar, los datos personales, salvo que exista autorización expresa para hacerlo

COLBOLETOS recolectará, almacenará, usará y/o circulará los datos personales durante el tiempo que sea razonable y necesario, de acuerdo con las disposiciones aplicables a la materia

Informar a la Superintendencia de Industria y Comercio cuando se presenten violaciones a los códigos de seguridad y existan riesgos en la administración de la información de los Titulares

COLBOLETOS adoptará las medidas técnicas, humanas y administrativas que sean necesarias para otorgar seguridad a los registros evitando su adulteración, pérdida, consulta, uso o acceso no autorizado o fraudulento

La información almacenada variara dependiendo de las diferentes normatividades establecidas por los entes gubernamentales, de protección al consumidor.

COLBOLETOS no vende información personal sin su consentimiento.

utilizamos la información personal recopilada en línea para ofrecerle nuestros productos y servicios (por ejemplo, para procesar sus compras en línea confirmación de la identidad comprador-medio de pago-banco), para contactarlo en el caso de modificaciones en algún evento.

Para cada visitante a nuestra página web, nuestro servidor reconoce automáticamente y almacena el nombre de dominio del visitante, pero no su dirección de correo electrónico, nuestro sitio web utiliza cookies

COLBOLETOS puede cambiar su Política de Privacidad en cualquier momento.