Para acceder al Servicio Deezer Free y utilizarlo, el usuario deberá (i) tener al menos 16 años, (ii) registrarse y crearse una cuenta personal, y (iii) aceptar sin reservas estas condiciones de uso en el momento de registrarse (incluida la Política de privacidad).

El catálogo musical que se ofrece con el Servicio Deezer Free está asociado a los contratos establecidos con los titulares de los derechos, por lo que está sujeto a modificaciones.

El Servicio Deezer Free está disponible las 24 horas del día y los 7 días de la semana, dentro del límite de las Condiciones y, en concreto, de lo dispuesto en el Artículo 7 incluido a continuación.

DEEZER tendrá derecho a retirar temporalmente el acceso al Servicio Deezer Free, sin previo aviso ni compensación, cuando resulte necesario para realizar tareas de mantenimiento o para garantizar su continuidad.

DEEZER posee medios técnicos para verificar si existen varias conexiones simultáneas para la misma cuenta, por lo que puede detectar cualquier intento de efectuar varias conexiones.

El Usuario de Deezer Free podrá publicar mensajes, información y/o comentarios en el Sitio y en la Aplicación de escritorio. El Usuario de Deezer Free será responsable de cualquier mensaje, contenido o información que publique él mismo en el Sitio o la Aplicación de escritorio.

El Usuario de Deezer Free es el único responsable de la seguridad y la confidencialidad de su contraseña.

El Usuario de Deezer Free reconoce que, si el uso que realiza del Sitio o de la Aplicación infringiera las Condiciones y, más generalmente, los derechos de terceros o las leyes y la normativa en vigor, DEEZER tendrá derecho a suspenderle inmediatamente el Servicio Deezer Free y/o a bloquearle el acceso sin previo aviso.

DEEZER rechaza cualquier responsabilidad por el incumplimiento de cualquiera de sus obligaciones por causas naturales, fuerzas o causas que escapen a su control dentro de lo razonable, lo que incluye, sin carácter exhaustivo, errores de Internet, de equipos informáticos o de telecomunicaciones, de otros equipos o del suministro eléctrico, huelgas, conflictos laborales, revueltas, insurrecciones, disturbios civiles, escasez de mano de obra o de materiales, incendios, inundaciones, tormentas, explosiones, causas de fuerza mayor, guerras, medidas gubernamentales, órdenes de tribunales nacionales o extranjeros, inacción de terceros o fluctuaciones en la calefacción, el alumbrado o el aire acondicionado, y más generalmente cualquier suceso inevitable e impredecible que pueda impedir su buen desempeño.

Sin perjuicio de cualesquiera daños que DEEZER pueda reclamar, DEEZER tendrá derecho a suspender el acceso al Servicio Deezer Free a un Usuario de Deezer Free y/o cancelar su suscripción al Servicio Deezer Free sin previo aviso ni compensación, en caso de que este No cumpla con las Condiciones.

DEEZER tendrá derecho a modificar las Condiciones a su sola discreción.

El Usuario de Deezer Free podrá solicitar información sobre su acceso y uso de los Servicios ofrecidos por DEEZER; su cuenta y la modificación de los datos de su cuenta.

El Suscriptor será el único responsable de las consecuencias del uso indebido de su cuenta, tanto por su parte como por parte de terceros que hayan accedido a ella fruto de su propio error o negligencia.

Como Suscriptor, tendrá acceso al Servicio Deezer Web hasta que finalice su suscripción, tal y como se indica en la página de suscripción del Sitio al realizar dicha suscripción o al cancelarla bajo las Condiciones abajo estipuladas.

Una vez que la suscripción haya vencido o haya sido cancelada, el acceso ilimitado y la escucha dejarán de estar autorizados.

El Suscriptor reconoce y acepta expresamente que la prestación del Servicio Deezer Web comenzará en el momento en el que se confirme la suscripción y que tras esto perderá su derecho a cancelarla. En consecuencia, no se aceptarán solicitudes de anulación, cancelación o reembolso tras dicha confirmación.

A menos que el Suscriptor cancele su suscripción conforme al Artículo 5.4, y a menos que utilice un método de pago no periódico, la suscripción al Servicio se renovará automáticamente durante un período equivalente al inicial.

Si el Suscriptor decide cambiar del Servicio Deezer Web al Servicio Deezer Premium, la mejora tendrá efecto inmediatamente tras la autorización de DEEZER. La mejora al Servicio Deezer Premium no dará lugar al reembolso del precio pagado por el Servicio Deezer Web.

DEEZER se reserva el derecho a modificar el precio de todas las ofertas de suscripción de manera ocasional.

De producirse algún incremento del tipo de IVA (impuesto sobre el valor añadido), este se aplicará automática e inmediatamente al precio del Servicio Deezer Web. Lo mismo se aplicará en caso de que se establezca un nuevo impuesto sobre el precio del Servicio Deezer Web y que se puedan aplicar a DEEZER.

El Suscriptor podrá cancelar sin notificación o compensación a DEEZER su contrato o suscripción si DEEZER incumpliera sus obligaciones sustanciales tal como se definen en estas Condiciones o por una causa legítima como, en particular, el robo de su ordenador o una incompatibilidad técnica del Servicio Deezer Web con el equipo del Suscriptor.

Al usar el Modo sin conexión, el Suscriptor solo podrá acceder a los Registros y playlists que haya descargado temporalmente de forma previa desde la Aplicación en su dispositivo (que podrá ser portátil o no).

El Servicio Deezer Family pueden disfrutarlo los miembros de una misma unidad familiar mediante la creación de una cuenta maestra, a la que se pueden vincular hasta a cinco (5) cuentas. Dichas cuentas conectadas las creará el Suscriptor, que deberá contar con autoridad o autorización parental si desea crear una cuenta para un menor de 16 años. Los usuarios de estas cuentas conectadas disfrutarán de las mismas prestaciones que el Servicio Deezer Premium, salvo por las prestaciones de comunidad.

Sin embargo, por la presente se establece que, conforme a los acuerdos vigentes entre DEEZER y los titulares de derechos, algunas pistas que están disponibles en el catálogo musical del Servicio Deezer Premium podrían no estar disponibles con el Servicio Deezer Family.

La suscripción y el uso del Servicio Deezer Family quedan restringidos a los miembros de una misma unidad familiar que residan en la misma dirección. Por lo tanto, DEEZER se reserva el derecho, a su discreción, de solicitar al Suscriptor en cualquier momento una prueba del cumplimiento de dicho requisito.

Con respecto al Servicio Deezer Family, el Suscriptor titular de la cuenta maestra será el responsable del cumplimiento de las Condiciones por parte de todos los usuarios de las cuentas conectadas.

El Servicio Deezer Student se dirige exclusivamente a estudiantes de 18 a 25 años que estén matriculados en una facultad o universidad de un país en el que se ofrezca este Servicio.

La suscripción al Servicio Deezer Student no estará disponible para: suscriptores del Servicio Deezer Premium (tarifa completa); suscriptores del Servicio Deezer HiFi; beneficiarios de una oferta promocional vigente.

El Servicio Deezer Student está disponible durante un máximo de doce meses consecutivos y podrá renovarse hasta tres veces por cada Suscriptor, estando limitado cada período de renovación a doce meses consecutivos. Si el Servicio Deezer Student se cancela por cualquier motivo y en cualquier momento, dicha cancelación será definitiva y el Suscriptor ya no podrá acogerse al Servicio Deezer Student.

Al final de la Servicio Deezer Student (incluido el caso de que el Suscriptor no renueve la oferta), este pasará automáticamente a ser una suscripción Deezer Premium de tarifa completa.

Las emisoras de radio disponibles como parte del Servicio Radio by Deezer dependen de la disponibilidad del Contenido radiofónico en sus respectivas plataformas y, por lo tanto, pueden sufrir cambios.