Si muestra su conformidad con estas Condiciones, la Compañía le ofrecerá licencia limitada, revocable, no exclusiva, no transferible y no susceptible de sublicenciamiento para usar y acceder al Servicio.

La Compañía se reserva el derecho a modificar o suspender, temporal o permanentemente, el Servicio (o cualquier parte del mismo) con o sin notificación. La Compañía se reserva el derecho a rechazar cualquier acceso de usuario a los Servicios sin notificación por cualquier motivo, incluida, pero no limitada a, una posible infracción de las Condiciones.

Usted se hace responsable de sus credenciales de inicio de sesión y de cualquier actividad resultado del uso de sus credenciales de inicio de sesión o de cualquier otra actividad de su cuenta ("Cuenta") en el Servicio. Nos reservamos el derecho de rechazar cualquier nombre de usuario, de eliminar su nombre de usuario o de evitar el uso de un nombre de usuario bajo nuestra total discreción y sin ninguna responsabilidad para usted.

Usted es totalmente responsable de preservar la confidencialidad de sus credenciales de inicio de sesión, así como de todas las actividades derivadas del uso de sus credenciales o de su Cuenta.

Usted acepta que su uso del Servicio no incluirá el envío de mensajes de marketing o emisiones no solicitados (por ejemplo spam).

Todos los derechos personales, el dominio y los demás derechos reales sobre los materiales que forman parten del Servicio (incluidos, pero no limitado a, diseños, texto, gráficos, imágenes, vídeo, información, aplicaciones, software, música, sonido y otros archivos, así como su selección y ordenación), excepto Su Contenido, colectivamente referidos como los "Materiales del Servicio", son, de igual modo que la Compañía y usted, propiedad de la Compañía y/o sus licenciadores terceros.

Cualquier dato, texto, gráfico, fotografía y su selección y organización, así como otros materiales enviados al Servicio por usted se considerará "Su Contenido". Todo Su Contenido es de su exclusiva responsabilidad, y la Compañía no se hace responsable del material que usted envíe, publique o ponga a disposición de los demás.

El Servicio proporciona canales de comunicación como foros, comunidades o zonas de chat ("Canales de Comunicación") diseñados para que pueda comunicarse con otros usuarios del Servicio. La Compañía no se hará en ningún modo responsable de cualquier actividad en los Canales de Comunicación. Como condición de su uso del Servicio, y sin limitar sus otras obligaciones bajo estas Condiciones, acepta cumplir con las normas y restricciones de uso expuestas en estas Condiciones y con nuestras Directivas de la Comunidad, así como con cualquier otra restricción o norma adicional (como normas específicas de la aplicación) expuesta en el Servicio.

Al enviarnos Opiniones, también (i) acepta que no estamos sujetos a ninguna obligación de confidencialidad, explícita o implícita, en relación con las Opiniones, (ii) comprende que puede que ya estemos considerando o desarrollando algo similar a las Opiniones, (iii) nos otorga una licencia irrevocable, no exclusiva, libre de derechos de autor, perpetua y universal para utilizar, modificar, preparar obras derivadas, publicar, distribuir y sublicenciar las Opiniones, y (iv) renuncia irrevocablemente, y provoca que se renuncie, a cualquier reivindicación y aseveración de los derechos morales que contengan dichas Opiniones contra Discord y sus usuarios.

Empleamos servicios de terceros para ayudarnos a proporcionar el Servicio, pero dicho uso no supone que los respaldemos o que seamos responsables de sus acciones.

Usted es el único responsable de su interacción con otros usuarios del Servicio y con otras partes en las que entre en contacto a través del Servicio.

Usted puede dar de baja su Cuenta en cualquier momento y por cualquier motivo si elimina su Cuenta a través de la página de Ajustes de usuario de la aplicación. La Compañía podría dar de baja su Cuenta y su acceso al Servicio (o, a discreción total de la Compañía, de partes aplicables del Servicio) en cualquier momento y por cualquier motivo.

Usted reconoce expresamente que la Compañía no se hará responsable del contenido de usuario, incluido sin limitación Su Contenido, así como de la conducta difamatoria, ofensiva o ilegal de cualquier tercero y de que el riesgo de daño o perjuicio de lo anterior recae totalmente en usted.

El Servicio podría albergar la posibilidad de adquirir moneda virtual ("Moneda Virtual") o artículos virtuales ("Artículos Virtuales") que podrían requerir el pago de un suplemento con moneda de curso legal (es decir, "dinero real") para obtener la Moneda Virtual o los Artículos Virtuales. Su adquisición de Moneda Virtual es final y no reembolsable, canjeable o transferible excepto bajo la total discreción de la Compañía o el proveedor de la plataforma. La Compañía se reserva el derecho a modificar, gestionar, controlar y/o eliminar la Moneda Virtual y/o los Artículos Virtuales bajo su total discreción.

Puede que los precios indicados no incluyan impuestos de venta y uso. Der ser así, usted es responsable de realizar el pago de tales impuestos relacionados con su compra.

Al adquirir una suscripción Nitro, usted nos autoriza a realizar un cargo en su Método de Pago de manera periódica (p. ej., mensual o anualmente) para el cobro aplicable de la suscripción Nitro, todos y cada uno de los posibles impuestos o gastos de transacción, y cualquier otro gasto en el que se incurra en relación con su uso del servicio de suscripción Nitro. Su pago a Discord se renovará automáticamente al final de cada período de suscripción aplicable, a menos que usted cancele su suscripción antes del final del período de la suscripción actual. Puede cancelar su suscripción Nitro en cualquier momento y seguirá teniendo acceso a Nitro hasta el final del período de la suscripción actual.

Al visitar o utilizar el Servicio, acepta que las leyes de los Estados Unidos y del Estado de California, sin reparar en los principios de conflicto de leyes e independientemente de su ubicación, regirán estas Condiciones y cualquier conflicto de cualquier tipo que pudiera surgir entre usted y la Compañía.