Los usuarios pueden acceder a realizar la refinanciación a través de la páginaweb teniendo en cuenta las siguientes condiciones:

Deben tener a la mano sus dos últimasfacturaspara poder registrar la información del número de factura y fecha requerida en el procesoy la cedula del titular del contratopara registrar la información del número y fecha de expedición.

La tasa de interésserá lavigente (certificada para la fecha por la Superintendencia Financiera de Colombia)en el momento de realizar la refinanciación.

Aplica para contratos con 1 o másfacturas vencidas.

Aplicapara contratos con deudas no mayores a COP 2.000.000 (DOS MILLONES DE PESOS) (saldo vencido más saldo diferido).

No debe habersido beneficiario dedos refinanciaciones en el último año fiscal.

El pagode la cuota inicial pactada enla refinanciación se debe realizar de manera inmediata para normalizar el contrato, de lo contrario la negociación se anularáy su pago quedarácomo un abono a su deuda.•No aplica para contratoscon demandasen curso.

No aplica para contratoscon cartera castigada.