Si no has iniciado sesión en una cuenta de Google, almacenamos la información que recogemos con identificadores únicos vinculados al navegador, la aplicación o el dispositivo que utilices. Si has iniciado sesión, también recogemos información que almacenamos en tu cuenta de Google y que tratamos como información personal.

Al crear una cuenta de Google, nos proporcionas información personal que incluye tu nombre y una contraseña. También puedes añadir un número de teléfono o datos de pago a tu cuenta.

También recogemos el contenido que creas, subes o recibes de otros usuarios cuando utilizas nuestros servicios.

También recogemos información sobre la interacción de tus aplicaciones, navegadores y dispositivos con nuestros servicios, como la dirección IP, informes sobre fallos, actividad del sistema, así como la fecha, la hora y la URL de referencia de tu petición.

Recogemos esta información cuando un servicio de Google de tu dispositivo establece conexión con nuestros servidores.

Si utilizas nuestros servicios para hacer o recibir llamadas o para enviar y recibir mensajes, es posible que recojamos información de llamadas y mensajes, como tu número de teléfono, el número de la persona que realiza la llamada y de la que recibe la llamada, números de desvío de llamada, la dirección de correo electrónico de la persona que realiza la llamada y de la que recibe la llamada, la fecha y la hora de las llamadas y los mensajes, la duración de las llamadas, información de enrutamiento, y los tipos y volúmenes de llamadas y mensajes.

Recogemos información sobre tu ubicación cuando utilizas nuestros servicios para poder ofrecerte funciones, como indicaciones para llegar a tu destino de escapada de fin de semana o los horarios de películas de cines cercanos.

En algunos casos, Google también recoge información sobre los usuarios a partir de fuentes de acceso público.

Utilizamos los datos para crear y mejorar los servicios.

Utilizamos la información que recogemos para ofrecerte servicios personalizados, como recomendaciones, contenido personalizado y resultados de búsqueda personalizados.

Según la configuración que establezcas, también podemos mostrarte anuncios personalizados en función de tus intereses.

Utilizamos datos para hacer analíticas y mediciones con el objetivo de comprender cómo se utilizan nuestros servicios.

Utilizamos la información para ayudar a mejorar la seguridad y fiabilidad de nuestros servicios. Asimismo, analizamos tu contenido para poder detectar abusos, como spam, software malicioso y contenido ilegal.

Te pediremos tu consentimiento antes de utilizar tu información con una finalidad que no se incluya en esta Política de Privacidad. Compartiremos información personal de forma externa a Google si contamos con tu consentimiento.

Puedes elegir qué información recogemos y cómo la utilizamos.

Si eres un estudiante o trabajas para una organización que utiliza servicios de Google, el administrador de dominio y los distribuidores que gestionen tu cuenta tendrán acceso a tu cuenta de Google.

Proporcionamos información personal a nuestros afiliados y a otras empresas y personas de confianza para que la traten en nuestro nombre de acuerdo con las instrucciones que les proporcionamos y de conformidad con nuestra Política de Privacidad y otras medidas de seguridad y confidencialidad aplicables.

Compartiremos información personal de forma externa a Google si consideramos de buena fe que es razonablemente necesario acceder a esos datos o utilizarlos, conservarlos o revelarlos con los siguientes propósitos: Cumplir con cualquier requisito previsto en la ley o la normativa aplicables o para atender un proceso legal o un requerimiento de una autoridad competente. Detectar, prevenir o solucionar de otra forma fraudes o problemas de seguridad o técnicos. Proteger a Google, a nuestros usuarios y al público en general de daños a sus derechos y bienes o a su seguridad en la medida exigida o permitida por la ley.

Nos esforzamos al máximo por proteger a Google y a nuestros usuarios de cualquier alteración, divulgación o destrucción no autorizadas de los datos que conservamos o del acceso no autorizado a esta información.

Puedes exportar una copia de su información o eliminarla de tu cuenta de Google en cualquier momento. Cuando eliminas datos, Google sigue un proceso para asegurarse de que tus datos se borren completamente y de manera segura de nuestros servidores o de que se conserven solo de forma anónima.

Google conserva durante distintos periodos de tiempo los datos que recoge en función del tipo de datos que son, cómo los usa Google y cómo configuras tus ajustes.

Modificamos esta Política de Privacidad de forma periódica.