SODIMAC COLOMBIA S.A. usará los datos personales del Titular –Cliente- con las siguientes finalidades:
Para el desarrollo de actividades comerciales y transaccionales vinculadas con las Tiendas Homecenter y Constructor, comercio electrónico y ventas a través de ventas a distancia.
Atención del trámite de garantías y devolución de productos.
Realización de estudios con fines estadísticos, medición del nivel de satisfacción del cliente y de conocimiento del Cliente.
La ejecución de procesos y procedimientos contables.
Además, para cualquier finalidad adicional que sea debidamente autorizada por los Clientes.

SODIMAC COLOMBIA S.A. tratará los datos personales del Titular (Proveedor, Contratista y terceros) con las siguientes finalidades:
Para el normal desarrollo de la relación comercial y contractual sostenida con SODIMAC COLOMBIA S.A. y el cumplimiento de las obligaciones adquiridas en virtud de dicha relación.
Procesos contables, Tributarios, pago de facturas y demás.
El cumplimiento de obligaciones legales por parte de SODIMAC COLOMBIA S.A., entre ellas y sin limitarse a éstas: el registro de venta de sustancias controladas; el registro de Control para la venta de ácidos, álcalis y sustancias corrosivas; entre otros.
Además, para cualquier finalidad adicional que sea debidamente autorizada por el Proveedor, Contratista y terceros.

SODIMAC COLOMBIA S.A. usa los datos del Colaborador para el cumplimiento de las siguientes finalidades, que incluyen, pero no se limitan a:
El cumplimiento de obligaciones legales o contractuales del colaborador y SODIMAC COLOMBIA S.A. y/o de SODIMAC COLOMBIA S.A. con terceros.
La debida ejecución del contrato de trabajo.
Trámites o seguimientos médicos.
El control y prevención de fraudes y lavado de activos.
Además, para cualquier finalidad adicional que sea debidamente autorizada por el Colaborador.

Cuando se envíen o transfieran datos a otro país siempre deberá contarse con la autorización del Titular de la información que es objeto de transferencia.

SODIMAC COLOMBIA S.A. no recolectará, usará o tratará datos sensibles salvo que el Titular de los mismos emita una autorización expresa para dicho tratamiento o en los casos que la ley determina que no se requiere dicha autorización.

Los Titulares de los Datos Personales registrados en las Bases de Datos de SODIMAC COLOMBIA S.A., tienen los siguientes derechos, contenidos en la Ley 1581 de 2012 y sus Decretos Reglamentarios:
Conocer, actualizar, corregir y/o suprimir sus datos personales.
Ser informado respecto del uso que se ha dado a sus Datos Personales por SODIMAC COLOMBIA S.A. o el Encargado del Tratamiento, previa solicitud;
Acceder en forma gratuita a sus Datos Personales que hayan sido objeto de Tratamiento, conforme al procedimiento dispuesto por SODIMAC COLOMBIA S.A., para tal efecto.