En nuestras tiendas físicas tiene hasta 30 días calendario para realizar el cambio de libros.

Las revistas, comics, periodicos y CD no tienen cambio.

Debe, sin excepción, presentar la Factura o Bono Regalo.

No se hace devolución de dinero, se entrega bono cambio el cual puede ser redimido en cualquiera de nuestras tiendas a nivel nacional.

El libro en promoción no tiene cambio.

Los libros comprados en www.librerianacional.com pueden ser devueltos dentro del plazo de 5 días hábiles después de la fecha de compra, el cambio o devolución puede hacerse por otro libro, un bono físico o Virtual, y reembolso del dinero mediante consignación.

El comprador tiene derecho a retracto de la operación comercial (por adquisición de cosas y/o prestación de servicios) durante el plazo de CINCO (5) días hábiles, contados a partir de la fecha en que reciba el libro.

Excepciones al Derecho de retracto Los bonos virtuales y los e-book por su condición de producto electrónico no pueden ser devueltos una vez el cliente haya realizado la descarga.