LIBRERÍA NACIONAL S.A podrá hacer uso de los datos personales para: Ejecutar la relación contractual existente con sus clientes, proveedores y trabajadores, incluida el pago de obligaciones contractuales; Venta  de los productos que comercializa la empresa; Evaluar la calidad del servicio; Realizar estudios internos sobre hábitos de consumo; f) Enviar a través de cualquier medio análogo y/o digital de comunicación creado o por crearse, información comercial, publicitaria o promocional sobre los productos y/o servicios, eventos y/o promociones de tipo comercial realizados por LIBRERÍA NACIONAL y/o por terceras personas; Desarrollar el proceso de selección, evaluación, y vinculación laboral; Registrar la información de empleados y/o pensionados (activos e inactivos) en las bases de datos de LIBRERÍA NACIONA S.A.

Si un dato personal es proporcionado, dicha información será utilizada sólo para los propósitos aquí señalados, y por tanto, LIBRERÍA NACIONAL S.A no procederá a vender, licenciar, transmitir, o divulgar la misma, salvo que: exista autorización expresa para hacerlo; sea necesario con el fin de proveer nuestros servicios y/o productos; sea necesario divulgarla a las entidades que prestan servicios de mercadeo en nombre de LIBRERÍA NACIONAL S.A o a otras entidades con las cuales se tengan acuerdos de mercado conjunto; la información tenga relación un proceso de restructuración de la empresa como fusión, consolidación, adquisición, etc,  que sea requerido o permitido por la ley.

la actividad del tratamiento de datos personales que realice LBRERIA NACIONA S.A. obedecerán a una finalidad legítima en consonancia con la Constitución Política de Colombia, la cual deberá ser informada al respectivo titular de los datos personales.

el tratamiento de los datos personales sólo puede realizarse con el consentimiento, previo, expreso e informado del Titular.

Se prohíbe el Tratamiento de datos parciales, incompletos, fraccionados o que induzcan a error.

En el tratamiento de datos personales, LIBRERÍA NACIONAL S.A garantizará al Titular su derecho de obtener en cualquier momento y sin restricciones, información acerca de la existencia de cualquier tipo de información o dato personal que sea de su interés o titularidad.

Todas las personas  de LIBRERÍA NACIONAL S.A. que administren, manejen, actualicen o tengan acceso a informaciones de cualquier tipo que se encuentre en Bases de Datos, están obligadas a garantizar la reserva de la información, por lo que se comprometen a conservar y mantener de manera estrictamente confidencial y no revelar a terceros.

Deberes cuando actúa como responsable: Informar de manera clara y suficiente al titular sobre la finalidad de la recolección y los derechos que le asisten por virtud de la autorización otorgada. Conservar la información bajo las condiciones de seguridad necesarias para impedir  su  adulteración,  pérdida,  consulta,  uso  o  acceso  no  autorizado  o  fraudulento. Actualizar la información cuando sea necesario. Rectificar los datos personales cuando ello sea procedente.

Si realiza el tratamiento de datos en nombre de otra entidad u organización (Responsable del tratamiento) deberá cumplir los siguientes deberes: Garantizar al titular, en todo tiempo, el pleno y efectivo ejercicio del derecho de hábeas data. Tramitar las consultas y los reclamos formulados por los titulares en los términos señalados en la presente política. Abstenerse de circular información que esté siendo controvertida por el titular y cuyo bloqueo haya sido ordenado por la Superintendencia de Industria y Comercio. Permitir el acceso a la información únicamente a las personas autorizadas por el titular o facultadas por la ley para dicho efecto. Cumplir  las  instrucciones  y  requerimientos  que  imparta  la  Superintendencia  de  Industria  y Comercio.

Una  vez  cumplida  la  o  las  finalidades  del tratamiento y sin perjuicio de normas legales que dispongan lo contrario, procederá a la supresión de los datos personales en su posesión.