Los Servicios sólo están disponibles para personas que tengan capacidad legal para contratar.

Cada miembro sólo podrá ser titular de 1 (una) cuenta LINIO, no pudiendo acceder a más de 1 (una) cuenta LINIO con distintas direcciones de correo electrónico o falseando, modificando y/o alterando sus datos personales de cualquier manera posible.

El Usuario será responsable por todas las operaciones efectuadas en y desde su Cuenta, pues el acceso a la misma está restringido al ingreso y uso de una Clave secreta, de conocimiento exclusivo del Usuario.

Linio Colombia S.A.S podrá modificar los Términos y Condiciones Generales en cualquier momento, haciendo públicos en el Sitio los términos modificados.

Bajo cualquier sospecha y/o confirmación de compras no autorizadas LINIO cancelará la compra, efectuará el reverso a la tarjeta de forma automática y estará facultado para iniciar acciones judiciales en contra de la persona que haya llevado a cabo la transacción sospechosa. Así mismo, LINIO podrá en los términos de la ley, entregar la información personal de quien haya realizado la transacción sospechosa a los tarjetahabientes afectados.

El plazo de validez de la oferta es aquel que coincide con la fecha de vigencia indicada en la promoción o en virtud del agotamiento de las cantidades de productos disponibles para esa promoción debidamente informados al Usuario, o mientras la oferta se mantenga disponible, el menor de éstos plazos.

Los precios ofrecidos corresponden exclusivamente al valor del bien ofrecido y no incluyen gastos de transporte, manejo, envío, accesorios que no se describan expresamente ni ningún otro ítem adicional.

Además de los términos y condiciones generales establecidos en este documento, cuando Linio realice promociones en vallas publicitarias, radio, televisión u otros medios publicitarios, aplican adicionalmente los siguientes Términos y Comisiones específicos: El monto máximo de compra para el uso del cupón es de cuatro (4) millones de pesos. No es acumulable con otras promociones. El uso del bono solamente podrá ser usado una vez por cada cliente.

Los productos adquiridos a través del Sitio se sujetarán a las condiciones de despacho y entrega elegidas por el Usuario y disponibles en el Sitio.

Linio no será responsable frente a la pérdida o daños que puedan sufrir los productos una vez éstos hayan sido debidamente entregados en la dirección suministrada por el Usuario.

Si el Usuario o la persona autorizada para recibir, se encontrara ausente cuando se le visita para dejar el pedido y nadie lo recibe en el lugar de residencia, se dejará un aviso en el que figure la hora de la visita. Durante los siguientes tres (3) días posteriores al primer intento, se realizará un segundo intento de entrega en el domicilio, en caso que nuevamente nadie reciba el producto, se realizará un tercer intento que, de ser fallido, la orden se cancelará y se procesará el reembolso del valor cancelado por el cliente.

Linio ofrecen a sus clientes la posibilidad de retractarse de la compra durante los primeros 5 días hábiles después de la entrega del producto. Los retractos antes mencionados deberán ser solicitados por medio de la página Web.

El cliente podrá solicitar que se reverse el pago de un producto comprado en el portal directamente con su entidad bancaria (en adelante la Reversión). La reversión del pago se podrá solicitar si: el cliente fue objeto de fraude, el pago corresponde a una operación no solicitada por el cliente, el producto adquirido no fue recibido no corresponde al solicitado, no cumple con las características inherentes o el producto entregado se encuentre defectuoso.

En caso que un producto adquirido a través de Linio presente problemas de funcionamiento o daños después de su recepción, el cliente podrá contactar a Linio quien proporcionará los datos del vendedor o proveedor para que éste le brinde un soporte adecuado a su solicitud de garantía. El proveedor tiene derecho a reponer, reparar o reembolsar el dinero del producto.

Adicionalmente, las condiciones para aceptar un proceso de garantías dependen de la categoría a la cual corresponda el producto: Se Aceptará la devolución o cambio de: Ropa Interior, trajes de baño, leggings, medias, joyas y accesorios para el cabello, únicamente cuando se trate de producto errado, producto no original o cuando tenga un error de fabricación. Todos los productos de uso íntimo tienen garantía únicamente por defectos de fábrica. La garantía para juguetería y productos para mascotas aplican únicamente si el artículo presenta alguna irregularidad y/o defecto de fabricación. Para los productos relacionados con textiles para el hogar la garantía aplicará si el producto tiene defectos de fábrica en costuras, cierres, decoloración natural (sin exposición a detergentes). Ésta no aplica si no se siguen las instrucciones de cuidado o lavado impresas en la marquilla y/o etiqueta del producto. 
TECNOLOGÍA Los componentes no deben presentar daños ocasionados por contacto con ácidos corrosivos u otros productos químicos; por uso de las pilas no prescritas por la marca, o por alteración, manipulación o reparación por parte de personas o servicios distintos a los de la marca, así como las consecuencias del desgaste y el envejecimiento normales del producto.
LIBROS La garantía solo aplica para defectos de impresión.

Linio sólo realizará el reembolso del dinero al titular de la cuenta en Linio, una vez el reembolso sea aprobado.

Linio Colombia S.A.S. hará lo posible dentro de sus capacidades para que la transmisión del Sitio sea ininterrumpida y libre de errores. Sin embargo, dada la naturaleza de la Internet, dichas condiciones no pueden ser garantizadas.

Este acuerdo será gobernado e interpretado de acuerdo con las leyes de Colombia, sin dar efecto a cualquier principio de conflictos de ley.