Recopilamos tus datos personales cuando los proporcionas, los publicas o los cargas en nuestros Servicios, como cuando rellenas un formulario (por ejemplo, con datos demográficos o sobre tu sueldo), respondes a una encuesta o envías un currículum, o cuando rellenas una solicitud de empleo en nuestros Servicios

Si sincronizas tus contactos o calendarios a través de nuestros Servicios, recopilaremos tu agenda de direcciones y la información de reuniones del calendario para permitir que tu red siga creciendo.

Recibimos datos personales (entre los que se incluye la información de contacto) sobre ti cuando otras personas importan o sincronizan sus contactos o su calendario con nuestros Servicios, asocian sus contactos con perfiles de Miembros, escanean y cargan tarjetas de visita, o envían mensajes a través de nuestros Servicios (incluidas invitaciones o solicitudes de contacto).

Recibimos datos tuyos cuando utilizas algunos de los otros servicios proporcionados por nosotros o por nuestras empresas afiliadas, incluido Microsoft.

Cuando visitas o abandonas nuestros Servicios (incluidos algunos complementos, así como nuestras cookies o tecnologías similares en otros sitios web), recibimos la URL tanto del sitio del que has llegado como del sitio al que te diriges, además de la hora en la que has realizado tu visita.

Recabamos información sobre ti cuando envías, recibes o interactúas con mensajes relacionados con nuestros Servicios.

Obtenemos datos cuando visitas sitios que incluyen nuestros anuncios, cookies o alguno de nuestros complementos, o bien cuando inicias sesión en los servicios de otras personas a través de tu cuenta de LinkedIn.

El modo en que utilizamos tus datos personales dependerá de los Servicios que utilices, de la forma en que uses esos Servicios y de tu configuración.

Utilizamos tus datos para que otras personas encuentren tu perfil, para sugerirte contactos a ti y a otras personas (por ejemplo, Miembros que tienen contactos o experiencias profesionales en común contigo) y para ofrecerte la posibilidad de invitar a otras personas a hacerse Miembros y conectar contigo. También utilizamos estos datos para sugerirte aptitudes que podrías añadir a tu perfil y otras aptitudes que podrías necesitar para postular a nuevas oportunidades laborales.

Utilizaremos tus datos para recomendarte empleos o a personas que buscan asesoramiento, mostrarte a ti y a otras personas contactos profesionales destacados (por ejemplo, quién trabaja en una empresa, en un sector, en una función o ubicación, o quién tiene determinadas aptitudes y contactos).

Te ofrecemos anuncios personalizados dentro y fuera de los Servicios. Te ofrecemos opciones relacionadas con anuncios personalizados, pero no puedes autoexcluirte de la visualización de otros anuncios.

No compartimos tus datos personales con ningún tercero anunciante ni con redes publicitarias, excepto en los casos o para los supuestos siguientes: (i) identificadores cifrados o de dispositivos (en la medida en que se consideren datos personales en algunos países); (ii) con tu permiso explícito (por ejemplo, mediante un formulario de generación de contactos); o (iii) datos que ya sean visibles para cualquier usuario de los Servicios (por ejemplo, los datos del perfil).

Utilizamos los datos personales de que disponemos para investigar tendencias sociales, económicas y corporativas, como la disponibilidad de empleos y las aptitudes necesarias para ejercer dichos empleos, así como las políticas que contribuyen a tender puentes entre los distintos sectores y zonas geográficas.

Utilizamos tus datos para generar y compartir información que no te identifica. Por ejemplo, podemos utilizar tus datos para generar estadísticas acerca de nuestros miembros, su profesión o sector; para calcular impresiones o clics en un anuncio; o para publicar información detallada de los visitantes de un Servicio u obtener información detallada de la fuerza laboral.

Utilizamos los datos por motivos de seguridad, para la prevención de casos de fraude e investigaciones.

Compartimos tus datos entre nuestros Servicios y con las entidades afiliadas a LinkedIn.

Podemos utilizar otras empresas para ayudarnos con nuestros Servicios. Dichas terceras partes tendrán un acceso limitado a tu información en la medida necesaria para ejecutar estas tareas en representación nuestra y están obligadas a no desvelarla ni utilizarla para otros fines.

Podemos compartir tus datos cuando nuestra empresa se venda a otras empresas, pero deberán utilizarse de acuerdo con esta Política de privacidad.

Conservamos la mayor parte de tus datos personales siempre que mantengas la cuenta abierta. En algunos casos, decidimos conservar determinada información (por ejemplo, información sobre el uso de los Servicios) en un formato despersonalizado o agregado.

Solo recopilaremos y procesaremos tus datos personales hasta donde nos permitan los fundamentos legales. Tu consentimiento es necesario para el procesamiento de datos personales, y puedes retirarlo o revocarlo en cualquier momento.