Recibimos informaciones sobre Ud. a través de terceros

Cuando Ud. nos suministra informaciones personales, son utilizadas para las finalidades permitidas por Ud. Generalmente, utilizamos tales informaciones para proveer y mejorar los productos y servicios destinados a Ud.

Eventualmente divulgamos informaciones para mejorar nuestros productos y promover una Internet abierta, pero cuando lo hacemos, excluimos sus informaciones personales e intentamos divulgarlas de forma de minimizar el riesgo de identificación de los usuarios.

Sus informaciones sólo son divulgadas de esa manera cuando creemos de buena fe que se hace necesario para proteger los derechos, la propiedad o la seguridad del usuario en cuestión, de nuestros otros usuarios, de Mozilla o del público.

Tenemos como compromiso la protección de sus informaciones personales en nuestro poder. Implementamos medidas de seguridad técnica, física y comercial. A pesar de nuestros esfuerzos, si sabemos de una violación de seguridad, vamos a notificarlo para que las debidas medidas de protección puedan ser implementadas.
