Su membresía de Netflix continuará hasta que la cancele. A menos que cancele su membresía antes de la fecha de facturación, nos autoriza a cobrarle la membresía del siguiente ciclo de facturación a su Forma de pago (ver “Cancelación” a continuación).

La duración de su ciclo de facturación dependerá del tipo de membresía que haya seleccionado al suscribirse al servicio. En ciertos casos, su fecha de pago podría cambiar, por ejemplo, si no se pudo hacer el cobro con su Forma de pago satisfactoriamente, cuando cambie su plan de suscripción, o si su membresía pagada comenzó un día que no está incluido en un determinado mes.

Para usar el servicio de Netflix debe proveer una forma de pago o más. Nos autoriza a hacer cargos a cualquier forma de pago asociada con su cuenta en caso del rechazo o indisponibilidad de su forma de pago principal. Cualquier cargo pendiente le corresponderá a usted.

Puede cancelar la membresía de Netflix en cualquier momento, y continuará teniendo acceso al servicio hasta el final de su período de facturación. En la medida permitida por la ley aplicable, los pagos no son reembolsables y no se otorgarán reembolsos ni créditos por los periodos de membresía utilizados parcialmente o por el contenido de Netflix no visto.

Podemos cambiar nuestros planes de suscripción y el precio de nuestro servicio de vez en cuando. Sin embargo, cualquier cambio en los precios o en los planes de suscripción se aplicará no antes de los 30 días siguientes a la notificación.

El servicio de Netflix y todo el contenido visto en él son solo para uso personal, no comercial, y no debe compartirse con personas que no sean miembros de su hogar.

El contenido que puede estar disponible para ver puede variar según la ubicación geográfica y cambia periódicamente.

Usted acepta no archivar, reproducir, distribuir, modificar, mostrar, ejecutar, publicar, otorgar licencias, crear obras derivadas basadas en el servicio, u ofrecer en venta, o usar (a excepción de que se autorice explícitamente en estos Términos de uso) contenido e información contenida en u obtenida a través del servicio de Netflix.

Podríamos terminar o restringir su uso de nuestro servicio si usted viola cualquiera de los Términos de uso o usa el servicio de forma ilegal o fraudulenta.

El miembro que creó la cuenta de Netflix y al que se le facturan los cargos a través de su Forma de pago (el “Titular de la cuenta”) es responsable de cualquier actividad que ocurra en la cuenta de Netflix.

EN LA MEDIDA EN QUE LAS LEYES APLICABLES LO PERMITAN, USTED Y NETFLIX ACUERDAN QUE CADA UNO PUEDE PRESENTAR RECLAMOS CONTRA LA OTRA PARTE SOLO EN NOMBRE PROPIO, Y NO COMO ACTORA O PARTE DE UN GRUPO EN UNA ACCIÓN COLECTIVA O REPRESENTATIVA.