Usos no Permitidos: Utilizar cualquier dispositivo, software o rutina para interferir con el adecuado funcionamiento del Sitio Web o sus transacciones. Utilizar el Sitio Olimpica.com, para fines o efectos ilícitos, lesivos de los derechos e intereses de terceros o que vayan en contra de estos Términos y Condiciones de Uso, así como la moral, las buenas costumbres generalmente aceptadas y el orden público.

El Sitio Web, Olimpica.com, dispone de Cookies propias y de terceros, las cuales facilitan el inicio de sesión, el registro, almacenamiento de los productos seleccionados, seguridad, gestión de la identidad y ágil transaccionalidad.

Nuestro Sitio Web recopila cierta información de forma automática, ya que la dirección IP es reconocida por los servidores.

Olimpica.com, recopila solo la información personal que suministras directamente, para ofrecerte nuestros productos y servicios. Adicionalmente, utilizamos esta información para personalizar tu experiencia de navegación en nuestro Sitio Web. Olimpica.com, podrá compartir únicamente tu información demográfica (edad, intereses personales y/o preferencias de productos) con nuestros anunciantes y otros aliados comerciales.

Es posible que terceros proveedores y/o aliados accedan a tus datos para mejorar tu experiencia y suministrarte información y/o publicidad según tus preferencias y hábitos. Es posible que compartamos información con autoridades nacionales y/o internacionales cuando éstas lo soliciten; o que decidamos usar la información recolectada para investigar conductas ilegales que infrinjan la ley nacional o internacional.

Los precios y dinámicas comerciales que se comunican a través de este Sitio WEB, pueden ser exclusivos del canal, y no siempre coincidirán con los vigentes en las tiendas Olímpica.

Para los DÍAS SIN IVA reglamentados en el decreto 682 por el gobierno, el cliente acepta los términos y condiciones descritos allí.

Al realizar un pedido el Cliente autoriza a Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., para que por efectos de control, supervisión e información comercial realice llamadas de verificación a los números telefónicos suministrados durante el registro, así como los que pudieran reposar en las bases de datos de Olímpica S.A., o en las centrales de información financiera tales como CIFIN o DATACREDITO entre otras. De la misma forma autoriza a que Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., utilice la información consultada en centrales de información financiara para construir preguntas de validación que pueden ser utilizadas en las mencionadas llamadas de verificación o gestión posventa. 

Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. despacha exclusivamente dentro del territorio Colombiano, en los lugares y zonas a los que tenga acceso de acuerdo a su red de distribución, por lo tanto podrá negarse a la aceptación de una oferta de compra cuando el domicilio de entrega no se encuentre dentro de las zonas habilitadas por Olímpica S.A.

El pedido o los productos solo serán entregados en el domicilio o dirección registrada en este sitio Web, y que la persona que se encuentre, esté debidamente autorizada por el cliente para recibir su pedido.

El cliente es responsable por todos los cargos de envío (fletes), manejo y seguros de los servicios y/o productos que adquiere en este Sitio Web.

En caso de devolución de un pedido por ausencia del cliente; previo no recibirse después de 3 (tres) visitas por parte de la transportadora, Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., procederá con la devolución de los productos al centro de distribución.

En las compras realizadas en línea puedes aplicar tu derecho al retracto, por no satisfacción dentro de los 5 días hábiles siguientes a la entrega del producto (Ver Derecho de Retracto).

Para las solicitudes de cambio por no satisfacción, Supertiendas y Droguerías Olímpica solo admitirá los productos que estén en perfecto estado, completo y en su empaque original. Con sus cajas, bolsas, bleasters e icopores, completos y en buen estado. Con todos sus accesorios, manual y póliza de garantía, completos y en buen estado.

el consumidor puede ejercer REVERSIÓN DEL PAGO, cuando hubiera adquirido algún producto por medio del Sitio WEB de SUPERTIENDAS Y DROGUERÍAS OLÍMPICA S.A., y para tal efecto, se hubiere utilizado tarjetas de crédito, débito o cualquier otro instrumento de pago electrónico. El consumidor debe de estar inmerso en una de las siguientes causales: Cuando el consumidor sea objeto de fraude. Cuando el producto adquirido no sea recibido. Cuando el producto entregado no corresponda a lo solicitado, no cumpla con las características inherentes o las atribuidas por la información que se suministre sobre él.

Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., no se responsabiliza por daños y perjuicios por la utilización de los productos y/o servicios exhibidos en este sitio Web, estos serán del respectivo proveedor, según la legislación colombiana.

Estos términos y condiciones de venta se rigen por la ley colombiana y cualquier controversia que se presente sobre el mismo se someterá a los tribunales de Barranquilla, Atlántico, Colombia.