cuando se registra para utilizar nuestros Servicios mediante la creación de una Cuenta, recopilamos los Datos Personales necesarios para ofrecer y hacer cumplir los Servicios que solicite.

cuando utiliza nuestros Servicios o accede a nuestros Sitios (por ejemplo, para realizar compras a comercios, recibir o procesar pagos, o enviar pagos a amigos y familiares), recopilamos información acerca de la transacción, así como otros datos asociados con esta.

cuando utiliza nuestros Servicios o accede a nuestros Sitios, recopilamos los Datos Personales que nos proporciona acerca de las personas que participan en la transacción.

si solicita una función opcional del Sitio o participa en ella, o bien si solicita algún Servicio mejorado u otra función opcional, podríamos recopilar información adicional a partir de sus datos.

Recopilaremos Datos Personales cuando interactúe con comercios o haga pagos a estos mediante nuestros servicios de pago con tarjeta que no tengan la marca PayPal y cuando pague con PayPal sin iniciar sesión en una cuenta.

obtenemos información de terceros (como comercios, proveedores de datos y burós de crédito) cuando las leyes aplicables lo permitan.

podemos recopilar información adicional sobre usted cuando se ponga en contacto con nosotros o con nuestros equipos de Servicio de Atención al Cliente, o cuando responda una encuesta que le hayamos enviado.

Si su Cuenta se cierra, podemos tomar medidas para ocultar sus Datos Personales y otra información, pero nos reservamos la posibilidad de conservar los datos y acceder a ellos por el tiempo necesario para cumplir con las leyes aplicables.

Podemos procesar su información por los siguientes motivos: Para operar los Sitios y proporcionar los Servicios. Para administrar nuestras necesidades comerciales, tales como la supervisión, el análisis y la mejora del rendimiento y la funcionalidad de los Servicios y de los Sitios. Para administrar riesgos y proteger los Sitios, los Servicios y a usted con el fin de prevenir fraudes mediante la verificación de su identidad. También podemos Procesar sus Datos Personales para personalizar el contenido de marketing y la experiencia de ciertos Servicios o Sitios según sus intereses cuando usa PayPal y sitios web de terceros. Para que le resulte más fácil encontrar a otras personas y conectarse con ellas.

Podemos compartir sus Datos Personales u otra información por los motivos mencionados a continuación: podemos compartir sus Datos Personales con otros miembros del grupo corporativo de PayPal para, entre otras cosas, brindar los Servicios que haya solicitado o autorizado; administrar riesgos. podemos compartir Datos Personales con proveedores externos que brindan servicios y cumplen funciones bajo nuestra supervisión y en nuestro nombre. podemos compartir Datos Personales con otras instituciones financieras con las que nos hayamos asociado para crear y ofrecer un producto conjuntamente. podemos compartir información acerca de usted y de su cuenta con las demás partes involucradas en el procesamiento de sus transacciones. podemos compartir información acerca de usted con otras partes de conformidad con los fines comerciales de PayPal o según lo permita o requiera la legislación.

también podemos compartir sus Datos Personales y otra información con su consentimiento, por ejemplo, si autoriza que se conecte su Cuenta a cuentas o plataformas de terceros. Si decide crear una conexión de cuentas, podemos recibir información de parte del tercero sobre usted y sobre cómo utiliza el servicio del tercero.

Usted puede negarse a proporcionar Datos Personales cuando PayPal se lo solicite; sin embargo, es posible que no pueda acceder a algunos de los Servicios o a ninguno de ellos.

Desde su Cuenta, usted puede administrar sus preferencias respecto de los Servicios personalizados de PayPal que se le ofrecen a través de sitios web de terceros.

Es posible que tenga opciones disponibles para administrar sus preferencias de cookies.

Implementamos medidas de seguridad técnicas, físicas y administrativas diseñadas para proteger adecuadamente sus Datos Personales con el fin de prevenir toda pérdida, uso indebido, acceso no autorizado, divulgación y alteración.

Los Sitios y Servicios no están dirigidos a niños menores de 13 años.

Tanto nosotros como nuestros proveedores de servicios externos podemos almacenar y Procesar sus Datos Personales en los Estados Unidos de América y en otras partes del mundo.