Aun cuando NCS S.A.S. ponga a disposición del cliente un sistema de conexión segura para la realización de todas las ofertas de compra, en ningún caso NCS S.A.S. será responsable por los fallos en las comunicaciones de las entidades bancarias o de crédito, así como tampoco de los daños causados a los usuarios con ocasión de una acción u omisión de dichas entidades. Una vez que NCS S.A.S.

El pago se efectuará única y exclusivamente por los siguientes medios: 1. Tarjetas crédito: · Visa · Diners · Master Card · American Express 2. Tarjetas débito · Maestro · Electron 3. Baloto 4. Efecty.

NCS S.A.S. será responsable durante el transporte de la mercancía por los gastos de manejo y seguro de los productos que se adquieran en quest.com.co, el cliente asumirá el valor del envío del producto a su lugar de destino. Así mismo, el cliente será responsable de todos los impuestos sobre ventas, impuestos al valor agregado y cualesquiera otros impuestos y gravámenes que se ocasionen por cada Oferta de compra aceptada.

NCS S.A.S. informará o publicará la tarifa de transporte y envío que tendrán los bienes los cuales se generarán dependiendo de los costos, rubros y políticas de la empresa transportadora, las cuales son independientes autónomas y ajenas a NCS S.A.S.

El término máximo para ejercer el derecho de retracto será de cinco (5) días hábiles contados a partir de la entrega del bien o de la celebración del contrato en caso de la prestación de servicios. NCS S.A.S. deberá devolverle en dinero al consumidor todas las sumas pagadas sin que proceda a hacer descuentos o retenciones por concepto alguno.

El envío de los productos se realizará únicamente dentro del territorio colombiano, a través de correo certificado, en un plazo máximo de nueve (9) días hábiles, contados a partir de la aceptación de la oferta, siempre y cuando no medie ningún caso fortuito o fuerza mayor.

La factura se remitirá junto con el producto adquirido a la dirección mencionada por el cliente.

Sin perjuicio de lo determinado en las normas imperativas de la Legislación Colombiana aplicable, NCS S.A.S. no asume responsabilidad alguna, incluyendo cualquier responsabilidad por cualquier daño o perjuicio, incluyendo mas no limitado la pérdida de información o utilidades, existencia de virus, resultados del uso o la incapacidad para usar el material en este Sitio, oportunidades de negocios perdidas, o cualquier otro daño, aun cuando el usuario nos haya avisado acerca de la posibilidad de tales daños, o por cualquier reclamo de terceros, salvo lo que expresamente aquí se estipula.

Bajo los términos aquí señalados, NCS S.A.S. no asume ninguna responsabilidad por la información que se suministra en la página, incluyendo pero sin limitarse a la referente a productos y/o servicios, notas de interés, opiniones, consejos prácticos y solución de inquietudes.

En los eventos de pago contra entrega, la propiedad sobre los productos se transmitirá al cliente desde el momento en que los mismos sean cancelados por éste en el lugar de entrega.

NCS S.A.S asumirá el 100% de los fletes requeridos para la devolución del producto en las ciudades principales.

No se podrán efectuar cambios o devoluciones de productos adquiridos a través del sitio, en los diferentes almacenes de cadena en donde se comercializan los productos de la marca NCS S.A.S.

Estos términos y condiciones de venta se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes de la República de Colombia.