Las compañias pertenecientes al grupo de seguros bolivar almacenaran y manipularan los datos recolectados con el fin de promocionar sus productos y servicios.

La información almacenada relativa al estado de salud de los asegurados estará regulada por los estandares especiales de la expedición de polizas de salud o vida.

El tratamiento de datos personales contempla las actividades propias del contrato, realizar investigaciones de mercado, medir el nivel de satisfacción sobre los productos y servicios ofrecidos, y enviar material publicitario.

Los datos recogidos de los empleados tienen como finalidad desarrollar las relaciones laborales que existan con éstos.

Como titular de sus datos personales usted tiene derecho a conocer, actualizar y rectificar sus datos personales, ser informado sobre el uso que le estan dando a sus datos, quejarse ante la superintendencia de industria y comercio por un mal manejo de estos, tener acceso a los datos derivados por el tratamiento de sus datos personales y revocar la autorización del tratamiento de datos en caso de no respetar los principios, derechos y garantías constitucionales y legales.