Cuando Usted inserta o publica cualquier información o contenido en El Portal, Usted declara y garantiza a SEGUROS BOLÍVAR que posee todos los derechos, incluyendo los derechos de propiedad intelectual, sobre toda la información y contenido, y/o que está autorizado para insertar o publicar dicha información y contenido.

Usted puede terminar el uso de El Portal Seguros Bolívar en cualquier momento y por cualquier razón, sin necesidad de notificación a SEGUROS BOLÍVAR, dejando de acceder al contenido y funcionalidades previstos en la página web.

SEGUROS BOLÍVAR se reserva el derecho de bloquear o inhabilitar su acceso a El Portal, sus contenidos y servicios, en cualquier momento y por cualquier motivo que SEGUROS BOLÍVAR estime conveniente y razonable a su única y absoluta discreción.

SEGUROS BOLÍVAR otorga al Usuario una licencia y derecho personal, intransferible y no exclusivo para descargar una copia de El Portal en su dispositivo móvil, así como para utilizar personalmente las funcionalidades de El Portal.

SEGUROS BOLÍVAR no garantiza la disponibilidad y continuidad de El Portal y de las funcionalidades y los servicios que se prestan a través de la misma. Cuando ello sea razonablemente posible SEGUROS BOLÍVAR advertirá previamente las interrupciones en el funcionamiento de El Portal, a través de su página web.

LAS COMPAÑÍAS se reservan el derecho de modificar, limitar, suprimir o adicionar los términos de estos Términos y Condiciones en cualquier tiempo.

Los productos y servicios contenidos en El Portal tendrán como legislación y normativa aplicable la siguiente: Los presentes Términos y Condiciones. Las normas contenidas en la página web de SEGUROS BOLÍVAR. Los reglamentos y contratos de los productos y servicios de SEGUROS BOLÍVAR. La legislación Colombiana.