Cuando interactúa con nuestros servicios, recabamos los datos que usted decide compartir con nosotros.

Es probable que sea algo evidente, pero tenga en cuenta que cuando se comunica con nosotros a través de Ayuda al cliente u otras vías, recabamos cualquier información que nos facilite de forma voluntaria.

Cuando utiliza nuestros servicios, recabamos información sobre qué servicios emplea y de qué manera.

Recabamos información sobre su actividad a través de nuestros servicios.

Recopilamos contenido que crea en nuestros servicios, como stickers personalizados, e información sobre el contenido que crea o proporciona, por ejemplo, si el destinatario vio el contenido y sus metadatos.

Recopilamos información sobre los dispositivos que utiliza.

podemos recopilar, con su consentimiento, información de la agenda de contactos de su dispositivo.

Para muchos de nuestros servicios nos vemos obligados a recolectar imágenes y otros datos de la cámara y las fotos de tu dispositivo.

Cuando utiliza nuestros servicios, podemos recabar información sobre su ubicación.

Al igual que la mayoría de los servicios en línea y aplicaciones móviles, es posible que usemos cookies y otras tecnologías, como balizas web, almacenamiento web e identificadores publicitarios únicos, a fin de recabar información sobre su actividad, navegador y dispositivo.

Podemos recopilar información sobre usted procedente de otros usuarios, de nuestros afiliados y de terceros.

Si interactúa con uno de nuestros anunciantes, este puede compartir información con nosotros para ayudarnos a orientar o medir el rendimiento de los anuncios.

¿Qué hacemos con la información que recabamos? Desarrollar, operar, mejorar, proporcionar, mantener y proteger nuestros productos y servicios. Supervisar y analizar las tendencias y usos. Personalizar nuestros servicios. Verificar su identidad y evitar fraudes u otras actividades no autorizadas o ilegales.

Es posible que compartamos información sobre usted de las siguientes formas: Con otros Snapchatters: Información personal, como su nombre de usuario, nombre y Bitmoji. Contenido que publica o envía: La medida en que se comparte su contenido depende de su configuración personal y del tipo de servicio que utiliza.

Podremos compartir la siguiente información con todos los Snapchatters, nuestros socios comerciales y el público en general: Información pública, como su nombre, nombre de usuario, Snapcódigo e imágenes de perfil. Historias que haya enviado y configurado para que todos puedan visualizarlas, y cualquier contenido que envíe a un servicio inherentemente público, como Nuestra historia y otros servicios de fuentes múltiples.

Podemos compartir información con entidades pertenecientes a la familia de empresas Snap Inc.

Podemos compartir información sobre usted con proveedores de servicios que realizan prestaciones en nuestro nombre.

Podemos compartir información sobre usted con socios comerciales que ofrecen servicios y funcionalidades.

Si Snap Inc. se ve inmerso en un proceso de fusión, venta de activos, financiación, liquidación o concursal, o adquisición total o parcial de nuestro negocio por parte de otra compañía, podremos compartir su información con dicha compañía antes y después de cerrar la transacción.

Es posible que permitamos que otras empresas utilicen cookies, balizas web y tecnologías similares de seguimiento en nuestros servicios.

la mayoría de los mensajes, como Snaps y chats, enviados en Snapchat se eliminarán automáticamente de nuestros servidores de forma predeterminada después de detectar que todos los destinatarios los abrieron o que han caducado.

Almacenamos información de ubicación de acuerdo con diferentes períodos de tiempo en función de su precisión y de los servicios que utiliza.

Puedes acceder y editar la mayor parte de la información básica de su cuenta directamente en nuestras apps.

creamos una serie de herramientas en ajustes, que le permiten indicar, entre otras cosas, quién quiere que vea sus Historias, si le gustaría recibir Snaps solo de sus amigos o de todos los Snapchatters y si quiere bloquear a otro Snapchatter para que no pueda comunicarse con usted de nuevo.

Para muchos tipos de datos, le hemos proporcionado la capacidad de eliminarlos simplemente si no quiere que sigamos procesándolos. Para otros tipos de datos, le hemos dado la capacidad de interrumpir el uso de sus datos mediante la inhabilitación del conjunto de funcionalidades.

Podemos recopilar su información personal, transferirla, almacenarla y procesarla en Estados Unidos y otros países diferentes a aquel en el que reside.