Ninguna persona menor de 13 años tiene permitido crear una cuenta o usar los Servicios.

Muchos de nuestros Servicios te permiten crear, cargar, publicar, enviar, recibir y almacenar contenido. Al hacerlo, conservas cualquier derecho de propiedad que tuvieras sobre dicho contenido.

Aunque no se nos exija hacerlo, podemos acceder, revisar, filtrar y eliminar tu contenido en cualquier momento y por cualquier motivo, incluyendo el proporcionar y desarrollar los Servicios si consideramos que tu contenido infringe estas Condiciones.

Los Servicios pueden incluir publicidad.

Gran parte del contenido de nuestros Servicios es producido por usuarios, editores y otros terceros. Tanto si dicho contenido se da a conocer públicamente o se envía en privado, el contenido es responsabilidad exclusiva de la persona u organización que lo haya enviado.

Snap Group Limited respeta los derechos de los demás. Tú también debes hacerlo. Por tanto, no puedes usar los Servicios ni permitir que cualquier otro usuario utilice los Servicios, de manera que: violen o infrinjan los derechos de otra persona sobre la publicidad, privacidad, derechos de autor, marcas registradas u otros derechos de propiedad intelectual e industrial; abusen, acosen o intimiden; difamen; envíen spam o publicidad no solicitada a nuestros usuarios.

Nos esforzamos mucho para que nuestros Servicios sean seguros para todos los usuarios. Pero no podemos garantizarlo. Ahí es donde tú entras. Al usar los Servicios, aceptas que: no utilizarás los Servicios para fines ilegales o que estén prohibidos en estas Condiciones; No utilizarás los Servicios de una manera que pueda interferir, interrumpir, afectar negativamente o evitar que otros usuarios disfruten plenamente de los Servicios, o bien que dañe, desactive, sobrecargue o impida el funcionamiento de los Servicios; No utilizarás ni intentarás utilizar la cuenta, nombre de usuario o contraseña de otro usuario sin su autorización; No investigarás, examinarás ni probarás la vulnerabilidad de nuestros Servicios o de cualquier sistema o red; No incitarás ni promoverás ninguna actividad que infrinja estas Condiciones.

Eres responsable de las actividades que se lleven a cabo en tu cuenta de Snapchat.

Eres responsable de cualquier gasto de teléfono móvil en el que incurras al usar nuestros Servicios, incluidos gastos por datos y mensajes de texto.

Si utilizas un servicio, característica o funcionalidad operada por un tercero y proporcionada a través de nuestros Servicios (incluidos Servicios que ofrecemos conjuntamente con terceros), las condiciones de cada parte regirán la relación entre dicha parte y tú.

Mejoramos continuamente nuestros Servicios y creamos nuevos Servicios continuamente. Esto significa que podemos agregar o retirar características, productos o funcionalidades, y que también podemos suspender o detener los Servicios en su totalidad.

Los Servicios se ofrecen "tal cual están" y "sujetos a disponibilidad", y en la medida en que las leyes aplicables lo permitan, sin garantías de ningún tipo, expresas o implícitas, lo que incluye, pero no se limita a, las garantías implícitas, condiciones u otros términos relacionados con (i) la comerciabilidad, calidad satisfactoria, adecuación para un fin específico, titularidad, gozo reservado, no infracción o, (ii) como resultado de una negociación.

SI LA LEY DEL PAÍS EN EL QUE VIVES NO PERMITE LAS EXCLUSIONES DE RESPONSABILIDAD PROPUESTAS EN ESTA CLÁUSULA, DICHAS EXCLUSIONES NO SERÁN APLICABLES.

La legislación de Inglaterra y Gales rigen estas Condiciones y cualquier reclamación y disputa (ya sea por responsabilidad contractual o de otro tipo) derivada de o relacionada con estas Condiciones o con su objeto. Los órganos judiciales de algunos países podrían no aplicar las leyes de Inglaterra y Gales a ciertas disputas relacionadas con las presentes Condiciones. Si resides en uno de esos países, podrían aplicarse las leyes de tu país de residencia a dichas disputas.