queda prohibido el uso de la PÁGINA WEB con fines ilícitos o lesivos contra la PÁGINA WEB o cualquier tercero, o que, de cualquier forma, puedan causar perjuicio o impedir el normal funcionamiento de la PÁGINA WEB.


Respecto de los contenidos (informaciones, textos, gráficos, archivos de sonido y/o imagen, fotografías, diseños, y cualquier otra información disponible en la PÁGINA WEB), queda expresamente prohibido: Cualquier violación de los derechos de la PÁGINA WEB o de sus legítimos titulares sobre los mismos. Cualquier intento de obtener los contenidos de la PÁGINA WEB por cualquier medio distinto de los que se pongan a disposición de los usuarios así como de los que habitualmente se emplean en la red, siempre que no causen perjuicio alguno a la PÁGINA WEB pues de hacerlo, se considerará una conducta prohibida.

El uso de la PÁGINA WEB se realizará bajo la única y exclusiva responsabilidad del USUARIO.

ÉXITO podrá modificar unilateralmente y sin previo aviso, siempre que lo considere oportuno, la estructura y diseño de la PÁGINA WEB, así como modificar o eliminar los servicios, los contenidos y las condiciones de acceso y/o uso de la PÁGINA WEB.

La PÁGINA WEB no otorga ninguna garantía ni se hace responsable, en ningún caso, de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza que pudieran traer causa de: La falta disponibilidad, mantenimiento y efectivo funcionamiento de la PÁGINA WEB y/o de sus servicios o contenidos. La existencia de virus, programas maliciosos o lesivos en los contenidos. El incumplimiento por parte de terceros de sus obligaciones o compromisos en relación con los servicios prestados a los USUARIOS a través de la PÁGINA WEB.

La duración de la prestación del servicio de la PÁGINA WEB y de los servicios es de carácter indefinido.

ALMACENES ÉXITO S.A declara que protege los datos suministrados por sus clientes en virtud de lo dispuesto en la normatividad regulatoria del derecho al HABEAS DATA e informa a los clientes interesados en hacer parte de la comunidad SuperInter a través del diligenciamiento del presente formulario, que le asisten los siguientes derechos: Conocer, actualizar y rectificar sus datos personales. Verificar la autorización otorgada. Presentar ante la Superintendencia de Industria y Comercio las quejas que considere. Revocar la autorización y solicitar la eliminación de algún dato cuando considere que no se le han respetado sus derechos. Acceder en forma gratuita a los datos personales que voluntariamente y a través de éste formato decide compartir con Almacenes Éxito S.A.