El Autor no tiene derecho alguno sobre la publicación de los textos.

Los Autores son personas físicas y no intervienen en calidad de usuarios.

Textbroker tiene derecho a comprobar y modificar el nivel de calidad del Autor. Queda a juicio de Textbroker si efectúa alguna modificación sobre el nivel de calidad.

El registro y la cuenta no serán transferibles. Cada Autor podrá abrir únicamente una cuenta.

El Autor será responsable de mantener en secreto sus datos de Autor.

Textbroker se reserva el derecho a suspender el funcionamiento de su servicio en cualquier momento.

Los clientes tienen la posibilidad de corregir sus textos, que hayan sido generados a través de textbroker, por autores que se haya cualificado como correctores de Textbroker.

El servicio de corrección conlleva una comprobación de la ortografía, la gramática y la puntaución. Mejoras estilísticas no están incluidas en este servicio.

Una vez aceptado el encargo, el Autor elaborará el texto conforme a las especificaciones del Cliente. El Autor transmitirá el texto correspondiente, a más tardar, en la fecha señalada en el encargo. Los textos deberán transmitirse completos.

Si el Autor detectara dificultades que pudieran impedirle la entrega dentro del plazo fijado o con el nivel de calidad acordado, tendrá la posibilidad de ponerse en contacto directamente con el Cliente de Textbroker que corresponda a través de la plataforma textbroker para acordar el futuro desarrollo del encargo.

El Autor no podrá presentar textos que vulneren o menoscaben derechos de terceros, que sean lesivos contra la personalidad, que sean o puedan ser considerados ilegales, sexuales, eróticos, pornográficos, enaltecedores de la violencia u ofensivos, ni podrán tener ningún otro contenido contrario a derecho.

Textbroker obtendrá, en particular, el derecho a almacenar el texto correspondiente, a modificar su redacción, a reproducirlo, a distribuirlo, a hacerlo público y a presentarlo, exhibirlo y comunicarlo públicamente o a explotarlo de cualquier otra manera.

La precedente cesión de derechos será de aplicación correspondientemente si los textos o partes de los mismos están protegidos por derechos protegidos relacionados, derechos de nombre, de título, de marca, derechos referentes a signos distintivos o de cualquier otra índole.

Si el Autor incumple una o varias de las disposiciones estipuladas, Textbroker podrá hacer valer los derechos establecidos y reclamar, en particular, una corrección.

La aceptación de los textos transmitidos por Textbroker tendrá lugar con la aceptación de los textos por el Cliente con respecto a Textbroker.

Una cancelación de un encargo solo puede ser aceptada en el caso que los puntos de desacuerdo con el autor sean suficientes y razonables para Textbroker.

Si el Autor cumple con el encargo en su debida forma y Textbroker acepta el texto, el Autor tendrá derecho a remuneración por parte de Textbroker. El Autor no tendrá derecho a remuneración si un texto vulnera los derechos de terceros, en particular el derecho de propiedad intelectual o los derechos morales. Si la remuneración ya ha sido abonada, el Autor deberá reembolsarla.

Todas las informaciones a las que se haya tenido acceso a través de Textbroker deberán ser tratadas como información confidencial frente a terceros, a no ser que pueda demostrarse que ya son del dominio público.

Con independencia de cuál sea el fundamento jurídico, Textbroker se responsabilizará exclusivamente de los casos de dolo y negligencia grave, de las acciones dolosas y de negligencia grave de sus representantes legales o auxiliares ejecutivos, excepto en los casos de daños que derivan de una lesión a la vida, a la integridad corporal o a la salud, en los casos de asunción de una garantía o en el caso de que se responda de acuerdo con la Ley alemana sobre productos defectuosos.