El Cliente tiene conocimiento de que Textbroker en ningún caso escribirá o corregirá el texto encargado a Textbroker.

Los Clientes actúan en el ejercicio de su actividad profesional empresarial o autónoma.

Una vez efectuado el registro, el Cliente deberá verificar la dirección de correo electrónico facilitada. Tras finalizar la verificación, el Cliente podrá utilizar el servicio de Textbroker.

El registro y la cuenta no serán transferibles.

Si los datos de Cliente llegan a manos de terceros no autorizados, Textbroker deberá ser informada de inmediato. Textbroker tendrá derecho a bloquear la cuenta correspondiente.

Las especificaciones del Cliente no podrán vulnerar o menoscabar ni ser susceptibles de vulnerar o menoscabar ningún derecho de terceros.

Mediante el menú de Cliente de Textbroker, el Cliente podrá encargar textos a Textbroker y, al hacerlo, elegir si desea que los textos sean elaborados por Autores determinados («DirectOrder y TeamOrder») o por los Autores que decida Textbroker («OpenOrder»). Hasta que un Autor acepte la oferta, el Cliente podrá decidir si la oferta se mantiene o si se retira.

Los plazos de entrega solicitados en el marco de las especificaciones no serán vinculantes para Textbroker, a no ser que se acuerden expresamente como vinculantes por escrito o en cualquier otra forma de texto.

Si el encargo no fuera realizado llegada la fecha especificada, el cliente tiene la posibilidad, de eliminar el encargo o rehacerlo parcial o completamente. 

Si el texto no se entrega dentro del plazo de elaboración (no vinculante) indicado en el encargo, si el Autor fallece antes de completar la elaboración del texto o si el Autor cancela la elaboración Textbroker podrá volver a adjudicar el encargo a otro Autor registrado en el caso de tratarse de un encargo por OpenOrder.

La corrección de textos incluye una revisión de ortografía, gramática así como puntaución. Una mejora del estilo así como una reescritura del texto no es parte del servicio.

Los clientes tendrán la opción de hacer traducir el contenido existente -independientemente de si este contenido fue creado a través de la plataforma de Textbroker o no- por medio de una orden de traducción, siempre y cuando sean titulares de los derechos de uso del contenido a traducir. Además del texto a traducir, el cliente también puede añadir un comentario con notas sobre la traducción para el autor.

La traducción de una orden emitida por el cliente se realiza automáticamente por medio de la IA (inteligencia artificial). Sin embargo, cada pedido es finalmente comprobado y, si es necesario, adaptado por un traductor humano experimentado antes de que se ponga a disposición del cliente para su aprobación en su cuenta.

Tras la entrega de un texto al Cliente, el Cliente aceptará el texto. Sin embargo, Textbroker no garantiza que el texto sea adecuado para un fin determinado del Cliente.

Si tras la corrección el texto continúa sin cumplir las especificaciones del Cliente o si Textbroker, atendiendo a unos gastos desproporcionados, no realiza la corrección, el Cliente podrá rechazar el texto o disminuir la remuneración de manera razonable.

Con la aceptación y el pago completo del texto en cuestión por parte del Cliente, Textbroker cederá al Cliente el derecho territorial y temporalmente ilimitado y exclusivo a usar, almacenar, reproducir, distribuir y poner a disposición del público el texto aceptado, así como a representarlo, exhibirlo y comunicarlo públicamente.

El cliente no tiene derecho a designarse a sí mismo como autor de los textos, a menos que el autor renuncie al derecho de ser nombrado como autor dentro del marco de un encargo dado.

Para encargos por OpenOrder, la remuneración estará determinada en la tabla de precios para clientes vigente en el momento del encargo que se encuentra en el sitio web. Para encargos por DirectOrder, resulta de la suma de la lista individual de precios del Autor correspondiente y el porcentaje de la comisión para Textbroker, que se calcula según las tablas de precios válidas en el momento del encargo que se encuentran en el sitio web.

Tanto Clientes como Autores tendrán a su disposición un sistema de comunicación que permitirá el intercambio de mensajes. Textbroker transmitirá los mensajes enviados al miembro que se indique. Todos los mensajes serán revisados automáticamente mediante un filtro de palabras para asegurar que cumplan las CGC y las buenas costumbres. Textbroker se reserva el derecho a no transmitir determinados mensajes cuando estos infrinjan las presentes CGC o el derecho aplicable.

Con independencia de cual sea el fundamento jurídico, Textbroker se responsabilizará exclusivamente de los casos de dolo y negligencia grave, de las acciones dolosas y de negligencia grave de sus representantes legales o auxiliares ejecutivos, excepto en los casos de daños que deriven de una lesión a la vida, a la integridad corporal o a la salud, en los casos de asunción de una garantía o en el caso de que se responda de acuerdo con la Ley alemana sobre productos defectuosos.

Tanto el cliente como Textbroker tienen derecho a almacenar, procesar y utilizar los datos personales recibidos de la contraparte en el marco del procesamiento del contrato de conformidad con las disposiciones de la Ley Federal de Protección de Datos y la Ordenanza Básica de Protección de Datos.

El derecho aplicable será el derecho de la República Federal de Alemania.