A fin de facilitar el contacto con usted y de administrar nuestro negocio, recibimos, recolectamos y mantenemos sus Datos Personales.

ATC utiliza Datos Personales de identidad para completar transacciones y llenar solicitudes para obtener nuestros servicios.

Además de utilizarla para procesar, confirmar y cumplir con la venta o algún otro servicio que usted solicite, ATC puede utilizar esta información para fines administrativos y analíticos, tales como pero no limitados a, administración de sistemas de información, contabilidad, facturación y auditorias, marketing, evaluaciones de servicio, procesamiento y verificación de cheques o tarjetas de crédito, correspondencia de nuestra área de Atención al Cliente, control y prevención del lavado de activos y financiación del terrorismo, incluyendo mas no limitándose a consulta en listas restrictivas, para el control de lavado de activos o financiación del terrorismo administradas por organismos internacionales o cualquier autoridad nacional o extranjera, y/o para el funcionamiento de los programas promocionales que se llagasen a implementar.

ATC no vende la información de clientes, ni comparte su dirección electrónica o datos de contacto con terceros, excepto por lo expresamente establecido de conformidad con esta política. Sin embargo, podemos divulgar y divulgaremos información de nuestros clientes a Toyota Motor Corporation, compañías afiliadas de ATC, nuestros socios y/o a terceros no afiliados para poder brindarle los productos y servicios solicitados, evaluar los productos y servicios que le hemos ofrecido y/o proteger su seguridad o integridad.

ATC puede combinar la información recibida de usted con información recolectada de otras fuentes.

En el caso de que vendamos o cedamos una unidad comercial a otra compañía y sus Datos Personales sean usados por dicha unidad comercial, entonces su información puede ser transferida al comprador junto con el negocio.

ATC no realizará tratamiento de información sensible, relacionada entre otros, con datos sobre origen racial o étnico, la pertenencia a sindicatos, organizaciones sociales o de derechos humanos, convicciones políticas, religiosas, de la vida sexual, o datos de la salud.

ATC no realizará tratamiento de datos de menores de edad, salvo por actividades y eventos especiales en los cuales, con autorización de los padres de familia o representantes legales del menor, y para fines especiales sea necesario y se mantengan solo por el tiempo requerido para cumplir el propósito del tratamiento.

Nosotros y nuestros terceros proveedores de servicios podríamos recopilar Otra Información de varias maneras, incluso: A través de su navegador de Internet, Uso de cookies, Uso de tags pixel, contadores de visitantes, GIF transparentes u otras tecnologías parecidas.

Este sitio web no está destinado al uso de personas que tengan menos de dieciocho (18) años, y pedimos que estas personas no incluyan Datos Personales en este sitio web.

ATC cumple con la Ley de protección de datos personales, en la medida en que ésta aplique a información mantenida por ATC.

Usted tiene derecho a acceder a sus Datos Personales, actualizarlos, corregirlos, oponerse a su uso o solicitar su eliminación o supresión.