Uber le otorga una licencia limitada, no exclusiva, no sublicenciable, revocable, no transferible para: (i) el acceso y uso de la Aplicación en su dispositivo personal solo en relación con su uso de los Servicios; y (ii) el acceso y uso de cualquier contenido, información y material relacionado que pueda ponerse a disposición a través de los Servicios, en cada caso solo para su uso personal, no comercial.

Para obtener una Cuenta debe tener como mínimo 18 años, o tener la mayoría de edad legal que resulte aplicable conforme a ley. Usted se compromete a mantener la información en su Cuenta de forma exacta, completa y actualizada.

Usted no podrá autorizar a terceros a utilizar su Cuenta, asimismo no podrá permitir a personas menores de 18 años que participen en la ejecución de Contratos de Arrendamiento de Vehículo u otras opciones disponibles a través de los Servicios, a menos que aquellos sean acompañados por usted, según corresponda.

Uber podrá, a su sola discreción y en cualquier momento y por cualquier motivo, sin avisarle previamente, revisar, controlar o eliminar Contenido de usuario, pero sin estar obligada a ello.

Usted es responsable de obtener el acceso a la red de datos necesario para utilizar los Servicios. 

Usted entiende que Uber informará un valor sugerido para los Contratos de Arrendamiento de Vehículo y/u otras opciones, según corresponda, a través de los Servicios. Los Cargos incluirán los impuestos aplicables cuando se requiera por ley. Los Cargos pagados por usted son definitivos y no reembolsables, a menos que se informe lo contrario.

Usted entiende y acepta que la entrega de un pago adicional como extra o gratificación al Arrendador es libre, voluntaria y se encuentra sujeta a su entera discreción.

En su condición de usuario y partiendo de la base que usted tiene el control operativo del vehículo, Usted será responsable del coste de la reparación por daños o de la limpieza necesaria del vehículo del Arrendador, que se ocasionen por el uso de los Servicios y la ejecución del Contrato de Arrendamiento de vehículo y/u otra opción disponible a través de los Servicios, según corresponda, y que sobrepasen los daños considerados normales por “el desgaste” y la limpieza necesaria (“Reparación o Limpieza”).

ADEMÁS, UBER NO HACE DECLARACIÓN NI PRESTA GARANTÍA ALGUNA RELATIVA A LA FIABILIDAD, PUNTUALIDAD, CALIDAD, IDONEIDAD O DISPONIBILIDAD DE LOS SERVICIOS O CUALQUIERA DE LOS SERVICIOS O BIENES SOLICITADOS A TRAVÉS DEL USO DE LOS SERVICIOS, O QUE LOS SERVICIOS NO SERÁN INTERRUMPIDOS O ESTARÁN LIBRES DE ERRORES. UBER NO GARANTIZA LA CALIDAD, IDONEIDAD, SEGURIDAD O HABILIDAD DE LOS VEHÍCULOS O LOS ARRENDADORES PARTICIPANTES EN LOS CONTRATOS DE ARRENDAMIENTO U OTRAS OPCIONES O SERVICIOS.

Salvo que aquí se especifique lo contrario, las presentes Condiciones se regirán e interpretarán exclusivamente en virtud de la legislación de los Países Bajos, con exclusión de sus normas sobre conflicto de leyes.

Los Servicios podrán ponerse a disposición o ser accesible en relación con servicios y contenido de terceros (incluida la publicidad) que Uber Eats no controle. Usted reconoce que podrán ser de aplicación diferentes condiciones y políticas de privacidad al uso que haga de dichos servicios y contenido de terceros.
Adicionalmente, Apple Inc., Google, Inc., Microsoft Corporation o BlackBerry Limited y/o sus correspondientes subsidiarias o afiliados internacionales serán terceros beneficiarios en este contrato si usted accede a los Servicios utilizando Aplicaciones desarrolladas para dispositivos móviles con sistema iOS, Android, Microsoft Windows, respectivamente.

Después de que haya recibido los servicios u obtenido los bienes mediante el uso de los Servicios, Uber Eats, como agente de cobro limitado, facilitará el pago de los Cargos aplicables en nombre del Tercero Proveedor o Socio Repartidor. Los Cargos incluirán los impuestos aplicables cuando se requiera por ley. Los Cargos pagados por usted son definitivos y no reembolsables, a menos que Uber Eats determine lo contrario.

Usted entiende y acepta que, mientras es libre de proporcionar un pago adicional como gratificación a cualquier Tercero Proveedor o Socio Repartidor que le proporcione servicios o bienes obtenidos mediante los Servicios, no tiene obligación de ello.