Necesita una cuenta para la mayoría de las actividades que se llevan a cabo en nuestra plataforma. Asume toda la responsabilidad respecto a la cuenta y todo lo que sucede en ella, incluidos los daños o lesiones (que suframos nosotros o cualquier otra persona) causados por alguien que utilice su cuenta sin su permiso.

Si un usuario fallece, su cuenta se cerrará.

Los estudiantes e instructores deben tener al menos 18 años para crear una cuenta en Udemy y utilizar los Servicios.

Puede cancelar su cuenta en cualquier momento.

Udemy le ofrece (a usted como estudiante) una licencia limitada, intransferible y no exclusiva para acceder y ver tanto los cursos como el contenido relacionado para los que ha pagado todas las tarifas correspondientes, exclusivamente con fines personales, no comerciales y educativos, y solamente a través de los Servicios, de conformidad con estas Condiciones y otras condiciones o restricciones asociadas con un curso en concreto o una función específica de nuestros Servicios.

Por lo general, proporcionamos una licencia de acceso de por vida a nuestros estudiantes cuando se inscriben en un curso. Sin embargo, nos reservamos el derecho a revocar en cualquier momento cualquier licencia para acceder a los cursos y utilizarlos en el caso de que decidamos o debamos desactivar el acceso a un curso por motivos legales o relacionados con determinadas políticas.

Cuando realiza un pago, acepta el uso de un método de pago válido. Si no está satisfecho con el curso, Udemy ofrece un periodo de 30 días para el reembolso o la devolución del importe del curso en créditos en el caso de la mayoría de las compras de cursos.

Cuando realiza una compra, acepta que no debe utilizar un método de pago no válido o no autorizado. Nos reservamos el derecho a desactivar el acceso a cualquier curso para el que no hayamos recibido el pago correspondiente.

Nos reservamos el derecho a aplicar su reembolso en forma de créditos de reembolso o de realizar un reembolso mediante su método de pago original, a su discreción, en función de las capacidades de nuestros socios de procesamiento de pagos, la plataforma en la que adquirió el curso (sitio web, o aplicación móvil o de TV) y otros factores.

Los códigos promocionales y de regalo que ofrece Udemy no pueden reembolsarse en efectivo, a menos que así se especifique en las condiciones incluidas con los códigos o lo exija la legislación vigente.

Solo puede utilizar Udemy para fines legales. Asume la responsabilidad de todo el contenido que publica en nuestra plataforma.

Podemos cancelar o suspender su permiso para utilizar nuestra plataforma y nuestros Servicios, o bien prohibir su cuenta en cualquier momento con o sin previo aviso, por los siguientes motivos: si se produce cualquier infracción de estas Condiciones, si no paga las tarifas correspondientes a su debido tiempo, a petición de las autoridades legales o agencias gubernamentales, por periodos extensos de inactividad, por problemas técnicos inesperados, si sospechamos que lleva a cabo actividades fraudulentas o ilegales, o por cualquier otro motivo y a nuestra entera discreción.

No llevamos a cabo un control editorial de los cursos que están disponibles en la plataforma y, por lo tanto, no garantizamos de ninguna manera la fiabilidad, validez, precisión o autenticidad de los cursos.

No contratamos ni empleamos a los instructores, ni asumimos ningún tipo de responsabilidad por las interacciones que se producen entre instructores y estudiantes.

nosotros (y nuestras empresas del grupo, proveedores, socios y agentes) no asumiremos ningún tipo de responsabilidad por aquellos daños indirectos, incidentales, punitivos o consecuentes (incluida la pérdida de datos, ingresos, beneficios u oportunidades de negocio, o bien cualquier lesión personal o muerte) que puedan surgir por contrato, garantía, agravio, responsabilidad de productos o de cualquier otra forma, e incluso si se nos ha notificado previamente la posibilidad de que esos daños se produzcan.

Acepta indemnizar, defender (si así lo solicitamos) y mantener indemne a Udemy, las empresas de nuestro grupo y sus gestores, directores, proveedores, socios y agentes frente a reclamaciones, demandas, pérdidas o gastos de terceros (incluidos los honorarios razonables de abogados) que surjan por (a) el contenido que publica o envía, (b) su utilización de los Servicios, (c) su infracción de estas Condiciones o (d) su infracción de cualesquiera derechos de un tercero.

Acepta que su cuenta es intransferible y que todos los derechos relacionados con su cuenta o estas Condiciones finalizan cuando fallece.