Nada de lo que compartes en WhatsApp--incluyendo tus mensajes, fotos, e información de la cuenta--será compartido en Facebook, o en la familia de aplicaciones de Facebook, para que otros los vean.

Tus mensajes te pertenecen y nosotros no podemos leerlos.

No permitimos publicidad por parte de terceros en WhatsApp.

Una vez que se entregan tus mensajes (incluidos chats, fotos, videos, mensajes de voz, archivos e información de tu ubicación), se eliminan de nuestros servidores. Tus mensajes se almacenan en tu propio dispositivo.

Con el cifrado de extremo a extremo, tus mensajes se cifran de modo que no puedan ser leídos ni por nosotros ni por terceros.

Recopilamos información relacionada con el rendimiento, diagnóstico y servicio. Esto incluye información sobre tu actividad.

Si pagas por nuestros Servicios podemos recibir información y confirmaciones, como recibos de pago, incluidos los de las tiendas de aplicaciones o terceros que procesen tu pago.

Recopilamos información específica relacionada con el dispositivo y la conexión cuando instalas o usas nuestros Servicios, o accedes a ellos.

Recopilamos información sobre la ubicación de tu dispositivo si usas nuestras funciones de ubicación, así como cuando eliges compartir tu ubicación con tus contactos, ver lugares cercanos o aquellas que otros hayan compartido contigo y similares para fines de diagnóstico y solución de problemas.

Usamos cookies para operar y proporcionar nuestros Servicios.

Recopilamos información sobre tus cambios de mensaje de estado y en línea en nuestros Servicios.

Recibimos información que otras personas nos proporcionan, que puede incluir información sobre ti.

Te permitimos usar nuestros Servicios en relación con servicios de terceros. Si usas nuestros Servicios con dichos servicios de terceros, podemos recibir información sobre ti por parte de ellos.

Usamos toda la información que tenemos para ayudarnos a operar, proveer, mejorar, entender, personalizar y comercializar nuestros Servicios, así como ofrecer servicios de ayuda para nuestros Servicios.

Podemos proporcionarte marketing para nuestros Servicios y los de la familia de empresas de Facebook, de la cual ahora formamos parte.

Cuando compartimos información con proveedores externos, les exigimos que usen tu información en conformidad con nuestras instrucciones y condiciones o con tu permiso expreso.

Si interactúas con el servicio de un tercero vinculado a través de nuestros Servicios, es posible que tú le proporciones información directamente a dicho tercero.

Como parte de la familia de empresas de Facebook, WhatsApp recibe información de esta familia de empresas y comparte información con ellas.

Podemos modificar o actualizar nuestra Política de privacidad.