Condiciones generales de uso de Adobe

 

Publicado el 16 de marzo de 2020. En vigor desde el 16 de abril de 2020. Estas Condiciones reemplazan a todas las versiones anteriores.

 

LA DISPOSICIÓN DE ARBITRAJE OBLIGATORIO Y LA RENUNCIA A LA ACCIÓN COLECTIVA DEL APARTADO 14 (RESOLUCIÓN DE CONFLICTOS) POSTERIOR RIGE LA RESOLUCIÓN DE CONFLICTOS. LÉALAS CUIDADOSAMENTE. SI NO ESTÁ DE ACUERDO CON LA DISPOSICIÓN DE ARBITRAJE OBLIGATORIO Y LA RENUNCIA A LA ACCIÓN COLECTIVA DE LAS CONDICIONES, NO EMPLEE NI LOS SERVICIOS NI EL SOFTWARE.

 

Estas Condiciones generales de uso (“Condiciones generales”), junto con las Condiciones adicionales aplicables (véase el apartado 1.2 (Condiciones adicionales) posterior) (en su conjunto, “Condiciones”), rigen su uso de nuestro sitio web y su acceso a este, el servicio de asistencia al cliente, los foros de discusión u otras áreas o servicios interactivos, y servicios como Creative Cloud (en su conjunto, “Servicios”) y el software que incluimos como parte de los Servicios, así como las aplicaciones, incluyendo las aplicaciones móviles, Archivos de muestra y Archivos de contenido (definidos con posterioridad), scripts, conjuntos de instrucciones y documentación relacionada (en su conjunto, “Software”). Si aceptó las Condiciones de subscripción y cancelación, dichas condiciones también se consideran parte de las Condiciones. Si está empleando los Servicios y el Software, y accediendo a ellos, a través del Adobe’s Value Incentive Plan (“VIP”), entonces las Condiciones de subscripción y cancelación no se le aplican a usted, pero el resto de estas Condiciones regirá su uso de los Servicios y el Software y su acceso a ellos. Si firmó otro contrato con nosotros sobre Servicios o Software específicos, en ese caso las condiciones de ese contrato prevalecerán cuando exista conflicto con las Condiciones. 

 

Debe tener un mínimo de 13 años para poder registrarse y obtener un Adobe ID individual. Los centros educativos que participen en la oferta de usuarios designados de educación primaria y secundaria pueden emitir un Adobe ID en el nivel de empresa para menores de 13 años, de conformidad con las Condiciones adicionales de educación primaria y secundaria.

 

1. Su Contrato con Adobe.

 

1.1. Determinación de la legislación aplicable y entidad contratante. Si usted reside en América del Norte (incluidos Estados Unidos, Canadá, México, los territorios y posesiones de los Estados Unidos y las bases militares de los Estados Unidos donde quiera que se encuentren), su relación se establece con Adobe Inc., una compañía de los Estados Unidos, y las Condiciones se rigen por la ley de California, EE. UU., a menos que prevalezca la ley federal de EE. UU., independientemente de las reglas sobre conflictos o jurisdicción. Si reside fuera de América del Norte, su relación se establece con Adobe Systems Software Ireland Limited, y las Condiciones se rigen por la legislación de Irlanda. Para los clientes de Australia, Adobe Systems Software Ireland Limited actúa como agente autorizado de Adobe Systems Pty Ltd. y participa en este contrato en su condición de agente de Adobe Systems Pty Ltd. Usted puede tener derechos adicionales en virtud de su ley local. Nosotros no pretendemos limitar estos derechos cuando la ley prohíba hacerlo.

 

1.2. Condiciones adicionales. Nuestros Servicios y Software funcionan bajo licencia, no se le venden a usted, y también pueden estar sujetos a una o más de las condiciones adicionales que vienen a continuación (“Condiciones adicionales”). Si hubiera algún conflicto entre las condiciones de las Condiciones generales y las Condiciones adicionales, las Condiciones adicionales prevalecerán en relación con el Servicio o Software en cuestión. Las Condiciones adicionales están sujetas a cambios, como se describe en el apartado 1.6 (Actualizaciones de las Condiciones) posterior.

Adobe Developer
	

Adobe Stock Contributor
	

Document Cloud
	

Medium

Adobe Fonts
	

Behance
	

Fuse
	

Software

Adobe Sign
	

Business Catalyst
	

InDesign Server
	

Substance Share

Adobe Spark
	

Business Customers
	

K-12 (Primary and Secondary) Education
	

Substance Source

Adobe Stock
	

Demo Assets
	

Lightroom
	

1.3. Usuarios empresariales. Si recibió un “Derecho” (que se define como el derecho a usar y consumir el Software y los Servicios, y a acceder a ellos) de una organización o grupo, que incluye, entre otros, una compañía o cualquier otra entidad comercial, entidad de la administración pública, organización sin fines de lucro o institución educativa (cada una de ellas denominada “Compañía”) según uno de los planes comerciales de Adobe (como Creative Cloud para equipos, Creative Cloud para compañías o Document Cloud), entonces (A) usted es un “Usuario empresarial” de dicha Compañía; (B) su perfil de Adobe asociado con dicho Derecho es un “Perfil empresarial”; y (C) todas las referencias a “usted” en estas Condiciones significarán dicha Compañía. Si usted es un Usuario empresarial, acepta que, debido a la recepción de Derechos de dicha Compañía, (1) Adobe puede proporcionar a dicha Compañía la capacidad de usar, eliminar, retener y controlar su Perfil empresarial y todo su Contenido, o acceder a ellos, ya sean cargados o importados antes o luego de la fecha en que estas Condiciones se actualizaron por última vez; (2) su uso de los Servicios y el Software se rige por el acuerdo de dicha Compañía con Adobe; y (3) Adobe puede proporcionar su información personal a dicha Compañía. Si usted es Usuario empresarial con Derechos de varias Compañías, puede tener Perfiles empresariales independientes asociados con cada Compañía. Como Usuario empresarial, puede tener diferentes contratos u obligaciones con una Compañía, lo que puede afectar su Perfil empresarial o a su Contenido. Adobe no es responsable de ninguna infracción por su parte de dichos contratos u obligaciones. Si no recibió Derechos de una Compañía (p. ej., compró un plan de Creative Cloud para particulares y recibió Derechos a través de este plan), entonces (a) usted es un “Usuario personal”; (b) su perfil de Adobe es un perfil personal; (c) usted mantiene el acceso exclusivo y el control sobre todo el Contenido de su cuenta personal o perfil personal (excepto que se indique lo contrario en la Política de Privacidad); y (d) todas las referencias a “usted” en estas Condiciones generales se referirán a usted como particular. Si recibió Derechos a través de un plan personal y de una Compañía, entonces usted es tanto Usuario personal como Usuario empresarial. Usted es Usuario personal cuando emplea los Derechos obtenidos a través de su plan personal, y es Usuario empresarial cuando emplea los derechos proporcionados por una Compañía.

 

1.4. Dominios de email empresariales. Como Usuario personal o Usuario empresarial, puede crear una cuenta de Adobe empleando una dirección de email proporcionada o asignada a usted por una Compañía (como la dirección de email de su trabajo). Si la Compañía establece una relación directa con nosotros, es posible que quieran agregar su cuenta a dicha relación. Si esto sucede, la Compañía puede, con previo aviso, transferir su cuenta a la cuenta de la Compañía. Esto significa que la Compañía puede (A) acceder a la cuenta; (B) tomar el control de la cuenta y de cualquier Contenido de esta, ya sea almacenado, cargado o importado antes o luego de la fecha de la última actualización de estas Condiciones; y (C) recomendar que cualquier Contenido no empresarial asociado con dicha cuenta se traslade a una nueva cuenta que emplee una dirección de email no asociada a dicha Compañía. Usted, como particular o Usuario empresarial, también reconoce que Adobe puede proporcionar su información personal a dicha Compañía, como su nombre o dirección de email. Si no desea que una Compañía use, elimine, retenga o controle una cuenta o perfil, o acceda a ellos, entonces no use una dirección de email de la Compañía con esa cuenta. Puede encontrar información sobre cómo puede cambiar la dirección de email asociada con su cuenta aquí.

 

1.5. Titularidad. Usted (como Compañía o particular, según corresponda) conserva todos los derechos y la propiedad de su Contenido. No reclamamos ningún derecho de propiedad sobre su Contenido.

 

1.6. Actualizaciones de las Condiciones. Podemos realizar cambios en las Condiciones periódicamente y, si lo hacemos, se lo notificaremos corrigiendo la fecha de la parte superior de las Condiciones y, en algunos casos, podríamos facilitarle un aviso adicional. Se recomienda que consulte periódicamente las Condiciones. A menos que se indique lo contrario, las Condiciones modificadas entrarán en vigor inmediatamente, y su uso continuado de nuestros Servicios y Software confirmará su aceptación de los cambios. Si no está de acuerdo con las Condiciones modificadas, debe dejar de usar nuestros Servicios y Software.

 

2. Privacidad.

 

2.1. Privacidad. Para obtener información sobre cómo recopilamos, usamos, compartimos o, si acaso, procesamos información sobre usted y sobre su uso de nuestras aplicaciones y sitios web, consulte nuestra Política de privacidad. Usted tiene la opción de gestionar las preferencias de información aquí.

 

2.2. Nuestro acceso a su contenido. Donde así lo permita la legislación vigente, solo veremos o escucharemos su contenido, o accederemos a este, de formas limitadas (definidas en el apartado 4.1 (Contenido) posterior). Por ejemplo, para poder ejecutar los Servicios, puede que necesitemos ver o escuchar su Contenido, o acceder a él, para (A) responder a Comentarios o a solicitudes de asistencia; (B) detectar, evitar o tratar de cualquier otra forma problemas de fraude, seguridad, legalidad o técnicos; y (C) hacer cumplir las Condiciones. Nuestros sistemas automatizados pueden analizar su contenido empleando técnicas como el aprendizaje automático, para mejorar nuestros Servicios y Software, así como la experiencia del usuario. Obtenga más información sobre el aprendizaje automático que realizamos.

 

2.3. Contrato de tratamiento de datos. Cuando la información del cliente incluya información personal y donde se le considere a usted “Responsable del tratamiento” y Adobe sea “Encargado del tratamiento”, según se define en el Reglamento General de Protección de Datos, Reglamento de la UE 2016/679 (“RGPD”), las condiciones del Contrato de tratamiento de datos de Adobe (“DPA”) (disponible aquí), incluidas las Cláusulas contractuales estándar aprobadas por la Comisión Europea, según corresponda, se aplicarán al tratamiento de dicha información personal y se incorporan por referencia en las Condiciones.

 

2.4. Información personal confidencial. Usted se compromete a no recopilar, procesar ni almacenar ninguna Información personal confidencial usando los Servicios o Software. Usted acepta no transmitir, divulgar, ni poner Información personal confidencial a disposición de Adobe ni de sus proveedores de terceros. “Información personal confidencial” significa la información financiera, las preferencias sexuales, los datos médicos o la información de salud protegidos bajo cualquier ley de protección de datos, datos biométricos (con la finalidad de identificar inequívocamente a una persona), información personal de niños protegida por cualquier ley de protección infantil (por ejemplo, la información personal definida por la Ley de Protección de la Privacidad Infantil en Línea en EE. UU. (“COPPA”)) y cualquier tipo adicional de información incluida en esta condición o en cualquier otra similar (como “datos personales confidenciales” or “categorías especiales de información personal”), como suele aparecer en las leyes aplicables de protección de datos o de privacidad.

 

2.5. Transferencia de información personal. Tratamos y almacenamos información en EE. UU. y en otros países. Mediante el uso de nuestras aplicaciones y sitios web, acepta autorizar a Adobe a transferir su información personal a través de fronteras nacionales y a otros países donde trabajan Adobe y sus socios. Por ejemplo, la información personal recopilada de usuarios en China se exportará fuera de China.

 

3. Uso de los Servicios y el Software.

 

3.1. Licencia. Con sujeción al cumplimiento por su parte de las Condiciones y la legislación aplicable, usted puede acceder a los Servicios y Software que Adobe pone a su disposición y cuya licencia obtiene de nosotros. Sus licencias caducan al final del plazo establecido en su documento de pedido. Las versiones de los Servicios y el Software disponibles en su fecha de renovación pueden ser diferentes de las versiones disponibles cuando adquirió sus licencias de Adobe por primera vez. Las versiones de los Servicios y Software que atiende Adobe pueden encontrarse aquí. Usted acepta que su decisión de usar o comprar Software o Servicios no está condicionada a la entrega de ninguna funcionalidad o característica futura, ni depende de ningún comentario público oral o escrito hecho por nosotros con respecto a la funcionalidad o características futuras.

 

3.2. Propiedad intelectual de Adobe. Nosotros (y nuestros licenciadores) seguimos siendo los propietarios exclusivos de todos los derechos, títulos e intereses en los Servicios y el Software. Excepto si se especifica en las Condiciones, no le concedemos ningún derecho sobre patentes, derechos de autor (copyright), secretos comerciales, marcas comerciales ni otros derechos relativos a los elementos de los Servicios o el Software. Nos reservamos todos los derechos no concedidos mediante estas Condiciones.  

 

3.3. Almacenamiento. Recomendamos que haga una copia de seguridad de su Contenido y sus Fuentes de cliente de Creative Cloud periódicamente, almacenándola en otro lugar, si los Servicios proporcionan almacenamiento y esta funcionalidad está habilitada por los Servicios aplicables. Podemos establecer límites técnicos razonables al tamaño de archivos, el espacio de almacenamiento y la capacidad de procesamiento, así como otros límites técnicos. Podemos suspender los Servicios hasta que se encuentre dentro de los límites de espacio de almacenamiento asociados con su cuenta. Al final del periodo de vigencia de su licencia, haremos todos los esfuerzos comercialmente razonables para permitirle llevar su Contenido fuera de los Servicios. La transición debe completarse en un plazo de 30 días desde la fecha de rescisión o vencimiento del periodo de vigencia de su licencia. Al final de este periodo de transición de 30 días, nos reservamos el derecho de eliminar su Contenido. Debería descargar cualquier Contenido que almacenó en los Servicios antes de que finalice su licencia.

 

3.4. Contenido generado por el usuario. Podemos alojar contenido generado por nuestros usuarios. Si usted accede a nuestros Servicios, puede encontrarse con contenido generado por los usuarios que le parezca ofensivo o molesto. La única solución a este respecto es dejar de ver el contenido. Si se encuentra disponible, también puede hacer clic en el botón “Informar” para darnos cuenta de contenido ofensivo generado por los usuarios.

 

3.5. Archivos de muestra. “Archivos de muestra” significa archivos de audio, visuales, de video u otros archivos de contenido proporcionados por Adobe para usarlos en tutoriales, demostraciones y para otros fines de prueba, que pueden identificarse como archivos de muestra. Los Archivos de muestra no se pueden usar con ningún otro fin que no sea aquel para el que se proporcionaron. Usted no puede distribuir Archivos de muestra de ninguna manera que permita a un tercero usar, descargar o extraer los Archivos de muestra, o acceder a ellos, como archivos independientes, y no puede reclamar ningún derecho sobre los Archivos de muestra.

 

3.6. Archivos de contenido. “Archivos de contenido” significa activos de Adobe proporcionados como parte de los Servicios y el Software. A menos que la documentación o licencias específicas (incluidas, entre otras, las Condiciones adicionales) indiquen lo contrario, le concedemos una licencia personal, no exclusiva, no sublicenciable e intransferible para usar los Archivos de contenido para crear su uso final (es decir, la aplicación o el producto derivado creado por usted) en el que se incrustan para su uso (“Uso final”) los Archivos de contenido o derivados de los mismos. Puede modificar los Archivos de contenido antes de incrustarlos en el Uso final. Puede reproducir y distribuir Archivos de contenido solo en relación con su Uso final; sin embargo, bajo ninguna circunstancia puede distribuir los Archivos de contenido de forma independiente, fuera del Uso final.

 

3.7. Pagos gratuitos, ofertas y pruebas. Adobe puede ofrecer pagos gratuitos, ofertas y pagos de prueba a su exclusivo criterio. Si se le proporciona acceso a los Servicios o al Software de forma gratuita o con fines de prueba, dicho acceso se regirá por estas Condiciones. En cualquier momento anterior o durante el periodo de prueba, Adobe puede, a su exclusivo criterio, rescindir el acceso gratuito o de prueba sin previo aviso y sin ninguna responsabilidad frente a usted, en la medida permitida por la ley aplicable, por cualquier motivo, incluido evitar el mal uso del acceso gratuito o de prueba. Después de que expire el periodo de acceso gratuito o de prueba, usted solo puede continuar empleando los Servicios o el Software inscribiéndose en una subscripción de pago, si está disponible, o de cualquier otra forma permitida por Adobe. Durante el periodo gratuito o de prueba, no se aplicarán garantías explícitas ni implícitas a los Servicios ni al Software, todos los Servicios y el Software se proporcionarán “tal y como son”, con todos sus defectos, y no se incluye asistencia técnica ni de otro tipo.

 

3.8. Versión NFR. Adobe puede también designar los Servicios o el Software como “prueba”, “evaluación”, “no disponible para su reventa” o mediante otra designación similar (“Versión NFR”). Usted puede instalar y emplear la Versión NFR solo durante el periodo y para los fines que se estipularon al proporcionarle la Versión NFR. No debe emplear ningún material que produzca con la Versión NFR para ninguna finalidad comercial. 

 

3.9. Adobe Talent.

(A) Usted no puede publicar vacantes que correspondan a concursos de trabajos específicos ni otras oportunidades que aplicar obras creativas personalizadas y no pagadas de profesionales creativos. Estas publicaciones podrán eliminarse sin ningún reembolso.

(B) Ofrecemos una función de pago “Talent Search” para los reclutadores y compañías que busquen descubrir y contratar talentos creativos. Al cargar un perfil público o un proyecto público en los Servicios, usted acepta que la información pública pueda incluirse en los resultados de Talent Search. 

 

3.10. Fuentes de cliente de Creative Cloud.

(A) Para cualquier fuente o archivo que cargue o envíe a los Servicios y Software (“Fuentes de cliente de Creative Cloud”) usted declara y garantiza que tiene todos los derechos necesarios para permitirnos usar, reproducir, mostrar, alojar y distribuir las Fuentes de cliente de Creative Cloud a través de los Servicios y el Software para su uso. Las Fuentes de cliente de Creative Cloud no se consideran Contenido, según se define en las Condiciones. Adobe no declara ni garantiza que ninguna de tales Fuentes de cliente de Creative Cloud sea compatible o adecuada para su uso con los Servicios y Software.

(B) En el caso de que un tercero nos informe o tengamos conocimiento de que no tiene los derechos que garantiza tener en el apartado 3.10(A) (Fuentes de cliente de Creative Cloud) o que sus Fuentes de cliente de Creative Cloud infrinjan los Derechos de propiedad intelectual de terceros, entonces podemos eliminar las Fuentes de cliente de Creative Cloud de su cuenta, de los Servicios o del Contenido que emplea estas Fuentes de cliente de Creative Cloud. Si eliminamos sus Fuentes de cliente de Creative Cloud de su cuenta, de los Servicios o del Contenido que usan las Fuentes de cliente de Creative Cloud, podría cambiar la visualización de su Contenido. Obtenga más información sobre cómo puede cambiar su Contenido.

(C) Puede revocar nuestro acceso a sus Fuentes de cliente de Creative Cloud y rescindir nuestros derechos en cualquier momento eliminando sus Fuentes de cliente de Creative Cloud del Servicio.

(D) Al rescindir o cerrar su cuenta, nos reservamos el derecho de eliminar sus Fuentes de cliente de Creative Cloud. Algunas copias de sus Fuentes de cliente de Creative Cloud podrían conservarse como parte de nuestras copias de seguridad rutinarias.

(E) Podemos recopilar información relacionada con su uso de las Fuentes de cliente de Creative Cloud, como los nombres de las Fuentes de cliente de Creative Cloud que usted cargue y cómo usa las Fuentes de cliente de Creative Cloud.

 

3.11. Otros tipos de licencia.

(A) Versión preliminar o versión Beta. Podemos designar los Servicios o el Software, o alguna función de los Servicios o el Software, como versión de prelanzamiento o beta (“Versión Beta”). Una Versión Beta no representa el producto final y puede contener errores que podrían ocasionar errores del sistema o de otro tipo, así como pérdidas de datos. Podemos optar por no distribuir una versión comercial de la Versión Beta. Debe dejar de usar la Versión Beta de inmediato y destruir todas las copias de la Versión Beta, si le aplicar que lo haga. A cambio de su uso de la Versión Beta, usted acepta que Adobe puede recopilar datos sobre su uso de la Versión Beta para mejorar nuestros productos y personalizar su experiencia, independientemente de si optó o no por la recopilación de datos para Versiones que no sean Beta. Si no desea que se haga un seguimiento de su uso, debe interrumpir el uso de la Versión Beta, desinstalando dicha Versión Beta o empleando una versión no Beta de los Servicios o Software. Cualquier contrato independiente que firmemos con usted en relación con la Versión Beta prevalecerá sobre estas disposiciones.

(B) Versión educativa. Si designamos los Servicios o el Software como para uso por parte de usuarios educativos (“Versión educativa”), en ese caso usted solo podrá emplear la Versión educativa si cumple con los requisitos de idoneidad establecido aquí. Usted puede instalar y emplear la Versión educativa solo en el país en el que usted está registrado como usuario educativo. Si reside en el Espacio Económico Europeo, la palabra “país” de la frase anterior significa el Espacio Económico Europeo.

 

3.12. Servicios y Software de terceros. Los Servicios y el Software pueden incluir servicios y software de terceros, y usted es responsable de cumplir con todas y cada una de las condiciones de terceros que sean de aplicación. Están disponibles algunas condiciones de terceros que podrían aplicarse a su uso de los Servicios y el Software. El acceso a servicios y software de terceros se proporciona solo por comodidad, y Adobe no tiene responsabilidad por dichos servicios y software de terceros.

 

4. Su Contenido.

 

4.1. Contenido. “Contenido” significa cualquier texto, información o material, como archivos de audio, archivos de video, documentos electrónicos o imágenes, que usted cargue e importe en los Servicios o el Software, o cree con los Servicios o el Software en relación con su uso de los Servicios o a través de dicho uso. No debe cargar ningún Contenido que esté prohibido por ninguna ley aplicable. Nos reservamos el derecho de eliminar Contenido o restringir el acceso a Contenido, Servicios y Software si se descubre que algún Contenido suyo infringe estas Condiciones. No revisamos todo el Contenido cargado en los Servicios o el Software, pero podemos emplear tecnologías, proveedores o procesos disponibles para filtrar determinados tipos de contenido ilegal (por ejemplo, pornografía infantil) o cualquier otro contenido o comportamiento incorrecto (por ejemplo, patrones de actividad que indiquen spam o suplantación de identidad, así como palabras clave que indiquen que se publicó contenido para adultos por fuera del límite de la zona de adultos).

 

4.2. Licencias de su Contenido para poder operar los Servicios y el Software. Exclusivamente con las finalidades de operar o mejorar los Servicios y el Software, cuando cargue Contenido a los Servicios o el Software, nos concede una licencia no exclusiva, a nivel mundial, libre de regalías, sublicenciable y transferible para emplear, reproducir, mostrar públicamente, distribuir, modificar (con el propósito de exponer mejor su Contenido, por ejemplo), exhibir públicamente y traducir el Contenido.

 

4.3. Uso compartido de su Contenido.

(A) Uso compartido. Algunos Servicios y Software pueden ofrecer funciones que le permitan Compartir su Contenido con otros usuarios o hacerlo público. “Compartir” significa enviar por email o correo postal, transmitir, transmitir en streaming, cargar o facilitar de cualquier otro modo (ya sea a nosotros o a otros usuarios) mediante su uso de los Servicios y el Software. Otros usuarios pueden emplear, copiar, modificar o volver a compartir su Contenido de muchas formas. Considere cuidadosamente lo que decida Compartir o hacer público, ya que usted es el único responsable del Contenido que comparta.

(B) Nivel de acceso. No monitorear ni controlamos lo que otros hacen con su Contenido. Usted es responsable de determinar las limitaciones aplicadas a su Contenido y de aplicar el nivel adecuado de acceso a su Contenido. Si no elige el nivel de acceso a su Contenido, el sistema puede usar como opción predeterminada la que sea más permisiva. Es responsabilidad suya informar a otros usuarios de cómo puede Compartir su Contenido y ajustar la opción de configuración relativa al acceso o al uso compartido de su Contenido.

(C) Comentarios. Cualquier comentario que envíe a través de los Servicios y el Software no es anónimo y pueden verlo otros usuarios. Sus comentarios pueden eliminarlos usted, otros usuarios o nosotros.

 

4.4. Rescisión de licencia. Usted puede revocar esta licencia sobre su Contenido y poner término a nuestros derechos en cualquier momento retirando su Contenido del Servicio. Sin embargo, algunas copias de su Contenido podrían conservarse como parte de nuestras copias de seguridad rutinarias. 

 

4.5. Comentarios. Usted no tiene obligación de proporcionarnos ideas, sugerencias, propuestas ni reportes de errores o de bloqueo (“Comentarios”). Sin embargo, si usted nos envía Comentarios, nos concede en tal caso una licencia no exclusiva, irrevocable, perpetua, a nivel mundial, libre de regalías, sublicenciable y transferible para realizar, usar, vender, pedir que se hagan, ofrecer para su venta, importar, exportar, reproducir, exhibir públicamente, distribuir, modificar y exponer públicamente los Comentarios.

 

5. Su cuenta.

 

5.1. Información de cuenta. Usted es responsable de toda actividad que ocurra a través de su cuenta, incluso si esa actividad no es suya o se produce sin su conocimiento o consentimiento. Reporte inmediatamente a Asistencia al cliente si se da cuenta de cualquier uso no autorizado de su cuenta. Usted no puede (A) compartir su información de cuenta (excepto con un administrador autorizado de la cuenta), ni intencionalmente ni no intencionalmente; ni (B) emplear la cuenta de otra persona. Su administrador de cuentas puede emplear su información de cuenta para gestionar su uso y acceso a los Servicios y el Software. Para PhoneGap, nos reservamos el derecho de monitorear y hacer cumplir los límites y restricciones de los planes de subscripción, incluido, entre otros, el derecho a cobrar por los excesos.

 

5.2. Inactividad de cuenta gratuita. Usted es responsable de mantener activa su cuenta, lo que significa que debe iniciar sesión periódicamente para evitar cualquier interrupción de los Servicios y el Software, la pérdida de acceso a ellos o la rescisión de su cuenta. Si no inicia sesión en su cuenta periódicamente, nos reservamos el derecho de suponer que su cuenta está inactiva, y usted acepta que podemos cerrarla por usted. Usted es conocedor de que perderá el acceso a cualquier Contenido almacenado en su cuenta al cierre. Antes de cerrar su cuenta por inactividad, intentaremos notificárselo. Para evitar dudas, este apartado 5.2 (Inactividad de cuenta) no se aplica a las cuentas de pago que estén al corriente de pago.

 

6. Conducta del usuario.

 

6.1. Uso responsable. Las comunidades de Adobe a menudo están formadas por usuarios que esperan un cierto nivel de cortesía y profesionalidad. Debe emplear los Servicios y el Software de manera responsable.

 

6.2. Uso indebido. No debe hacer un uso indebido de los Servicios ni del Software. Por ejemplo, no debe:

(A) emplear los Servicios o el Software sin una licencia o un contrato por escrito con Adobe, o infringiéndolos si los hubiera;

(B) copiar, modificar, alojar, transmitir por streaming, sublicenciar ni revender los Servicios ni el Software;

(C) permitir o posibilitar que otros empleen los Servicios o el Software usando su información de cuenta;

(D) ofrecer, usar o permitir el uso de los Servicios o el Software en una compañía de servicios informáticos, servicio de subcontratación de terceros, en forma de pago o subscripción, en forma de oficina de servicios, en forma de tiempo compartido, como parte de un servicio alojado o en nombre de terceros;

(E) usar el Software para construir cualquier tipo de base de datos o conjunto de datos;

(F) acceder o intentar acceder a los Servicios o al Software por algún medio que no sea la interfaz que nosotros facilitamos o autorizamos;

(G) eludir cualquier restricción de acceso o uso aplicada para evitar determinados usos de los Servicios o del Software;

(H) Compartir contenido o Fuentes de cliente de Creative Cloud, o participar de alguna manera en comportamientos que infrinjan los Derechos de propiedad intelectual de cualquier persona. “Derechos de propiedad intelectual” significa derechos de autor, derechos morales, marca comercial, imagen comercial, patente, secreto comercial, competencia desleal, derecho a la privacidad, derecho de publicidad y cualquier otro derecho de propiedad;

(I) Compartir cualquier Contenido que sea ilegal, nocivo, amenazante, obsceno, violento, abusivo, perjudique a terceros, difamatorio, calumnioso, vulgar, lascivo, profano, que invada la privacidad de otro, odioso u objetable de cualquier otra manera;

(J) Compartir cualquier contenido de sexualidad infantil o que tenga la intención de facilitar interacciones inapropiadas con menores, otros usuarios de Adobe o el público;

(K) hacerse pasar por alguna persona física o jurídica, declarar falsamente la afiliación con una persona o entidad o hacer creer falsamente dicha afiliación.

(L) intentar desactivar, deteriorar o destruir los Servicios o el Software;

(M) cargar, transmitir, almacenar o dejar disponible cualquier Contenido, Fuentes de cliente de Creative Cloud o código que contenga algún virus, código malicioso, malware o cualquier componente diseñado para dañar o limitar la funcionalidad de los Servicios o el Software;

(N) interrumpir, interferir o inhibir a cualquier otro usuario en el uso de los Servicios o del Software (por ejemplo, acechando, intimidando, acosando, o incitando o promoviendo la violencia o el daño a uno mismo);

(O) implicarse en cartas en cadena, correo basura, esquemas piramidales, suplantación de identidad, spamming, actividades fraudulentas u otros mensajes no aplicar;

(P) colocar un anuncio de cualquier producto o servicio en los Servicios, excepto con nuestro previa aprobación por escrito;

(Q) emplear minería de datos o métodos de recogida y extracción de datos similares en relación con los Servicios o el Software, incluido el análisis de datos en pantallas o documentos para aprendizaje automático u otros fines;

(R) manipular o interrumpir artificialmente los Servicios o el Software (como manipular valoraciones en Behance o llevar a los usuarios a sitios de terceros);

(S) crear cuentas de Adobe con el fin de infringir estos términos o para eludir la rescisión de la cuenta u otro tipo de acciones tomadas por Adobe;

(T) manipular o mostrar de cualquier otra forma los Servicios o el Software mediante el uso de marcos o tecnología de navegación similar; o

(U) infringir las leyes aplicables.

 

7. Tarifas y pago.

 

7.1. Impuestos y tarifas de terceros. Usted debe pagar todos los impuestos aplicables y todas las tarifas de terceros (incluidos, por ejemplo, las tarifas de llamadas telefónicas, las tarifas de los operadores de telefonía móvil, las tarifas de los proveedores de servicios de Internet, las tarifas de planes de datos, las comisiones de tarjetas de crédito, las comisiones por cambio de divisas y las comisiones por transacciones al extranjero). No somos responsables de estos cargos. Póngase en contacto con su institución financiera para cualquier pregunta sobre cargos. Podemos tomar medidas para cobrar los importes que nos adeude. Usted es responsable de todos los gastos relacionados con el cobro. Si se encuentra en un país diferente del de la entidad de Adobe aplicable con la que realiza las transacciones (es decir, Adobe Inc. para los clientes de América del Norte y Adobe Systems Software Ireland Limited para los clientes del resto de países), sus pagos se harán a una entidad extranjera.

 

7.2. Información de tarjeta de crédito. Usted nos autoriza a almacenar su método de pago y usarlo en relación con su uso de los Servicios y el Software como se describe en sus Condiciones de subscripción y cancelación. Para evitar la interrupción de su servicio, podemos participar en programas respaldados por su proveedor de tarjetas para tratar de actualizar su información de pago. Usted nos autoriza a continuar facturando en su cuenta con la información actualizada que obtengamos.

 

8. Su garantía y sus obligaciones de indemnización.

 

8.1. Garantía. Al cargar su Contenido a los Servicios o al Software, usted afirma disponer de: (A) todas las licencias y licencias necesarios para usar y Compartir su Contenido; y (B) los derechos necesarios para conceder las licencias de las Condiciones.

 

8.2. Indemnización. Usted nos indemnizará a nosotros, a nuestras subsidiarias y afiliadas, y a nuestros directivos, agentes, empleados, socios y licenciadores frente a cualquier reclamación, demanda, pérdida o daños, incluidos los honorarios razonables de abogados, derivados de su Contenido o relacionados con él, Fuentes de cliente de Creative Cloud, su uso de los Servicios o el Software (según sea aplicable) o su incumplimiento de las Condiciones. Tenemos derecho a controlar la defensa de cualquier reclamación, acción o asunto sujeto a indemnización por parte de usted con el asesoramiento de nuestra propia elección. Usted cooperará plenamente con nosotros en la defensa de cualquier reclamación, acción o asunto.

 

9. Descargos de garantías.

 

9.1. A menos que se indique en las Condiciones adicionales, los Servicios y el Software se proporcionan “TAL Y COMO SON”. En la mayor medida permitida por la legislación vigente, no concedemos ninguna garantía, expresa o implícita, incluidas las garantías implícitas relativas a la no vulneración, comercialización o idoneidad para un fin determinado. No nos comprometemos con el contenido de los Servicios. Tampoco concedemos ninguna garantía de que: (A) los Servicios o el Software satisfagan sus necesidades o estén disponibles de forma constante, ininterrumpida, puntual, segura y sin errores; (B) los resultados obtenidos del uso de los Servicios o el Software sean efectivos, precisos o fiables; (C) la calidad de los Servicios o el Software satisfaga sus expectativas; o (D) se corrijan los errores o defectos de los Servicios o el Software.

 

9.2. Quedamos exentos específicamente de cualquier responsabilidad relativa a acciones resultantes de su uso de cualquiera de los Servicios o del Software. Puede emplear los Servicios o el Software a su propio criterio y riesgo, y usted es el único responsable de cualquier daño a su sistema informático o pérdida de datos que resulte del uso de cualquier Servicio o del Software o del acceso a estos.

 

9.3. Si usted publica su Contenido en nuestros servidores para Compartir públicamente a través de los Servicios, no seremos responsables de: (A) ninguna pérdida, corrupción ni daños en su Contenido; (B) la eliminación del Contenido por parte de alguien distinto de Adobe; ni (C) la inclusión de su Contenido por parte de terceros en otros sitios web o en otros medios.

 

10. Limitación de responsabilidad.

 

10.1. Salvo que se especifique en las Condiciones adicionales, no somos responsables ante usted ni ante nadie más por ningún daño de tipo especial, imprevisto, indirecto, resultante, moral, ejemplar o punitivo, sea el que sea, independientemente de la causa, incluyendo las pérdidas y daños (A) resultantes de la pérdida de uso, datos, reputación, ingresos o beneficios; (B) basados en cualquier teoría de responsabilidad, incluyendo infracción de contrato o garantía, negligencia o cualquier otra acción perjudicial; o (C) que surjan de los Servicios o el Software, del acceso a ellos o almacenen relación con ellos o con dicho acceso. Nada en las Condiciones limita ni excluye nuestra responsabilidad por negligencia grave, mala conducta intencionada de Adobe o sus empleados, muerte o lesiones personales.

 

10.2. Nuestra responsabilidad total en cualquier asunto derivado de estas Condiciones o relacionado con ellas se limita a lo que sea mayor de (A) 100 $USD; o (B) la cantidad total que usted pagó para acceder a los Servicio y al Software durante el periodo de tres meses anterior al evento que originó la responsabilidad.

 

10.3. Estas limitaciones y exclusiones de este apartado 10 (Limitación de responsabilidad) se aplican en la medida máxima permitida por la ley, incluso si (A) una compensación no le satisface completamente por todas las pérdidas o falta de logro de su propósito esencial; o (B) nosotros conocíamos o deberíamos conocer la posibilidad de daños.

 

10.4. Estas Condiciones establecen la responsabilidad total de Adobe y sus filiales, así como su compensación exclusiva con respecto al acceso y uso de los Servicios y el Software.

 

11. Rescisión.

 

11.1. Rescisión por parte de usted. Usted puede dejar de usar los Servicios y el Software en cualquier momento. La rescisión de su cuenta no le exime de las obligaciones de pagar los importes pendientes.

 

11.2. Rescisión por nuestra parte. Si rescindimos las Condiciones, o su uso de los Servicios o el Software, por razones diferentes a causa justificada, haremos esfuerzos razonables por notificárselo a usted, al menos 30 días antes de la rescisión, a la dirección de email que nos proporcione, con instrucciones sobre cómo recuperar su Contenido. Tenga en cuenta que puede perder el acceso a su Contenido con la rescisión, como se describe en el apartado 4.4 (Rescisión de licencia). A menos que se especifique en alguna de las Condiciones adicionales, podemos, en cualquier momento, rescindir o suspender su derecho a emplear los Servicios y el Software y el acceso a ellos si:

(A) usted incumple cualquier disposición de las Condiciones (o actúa de modo que muestre claramente que no pretende o no le resulta posible cumplir las Condiciones);

(B) usted deja de realizar el pago puntual de las tarifas de los Servicios o el Software, si las hubiera;

(C) usted, físicamente, verbalmente o por otros medios, trata incorrectamente, amenaza, intimida o acosa ya sea a nosotros o a nuestro personal (en tales circunstancias, podemos alternativamente suspender o restringir su acceso a los Servicios o al Software);

(D) usted formuló reiteradamente reclamaciones de mala fe o sin base razonable, y continúa haciéndolo después de que le pedimos que deje de hacerlo (en tales circunstancias, podemos alternativamente suspender o restringir su acceso a los Servicios o al Software); 

(E) estamos obligados a hacerlo así por ley (por ejemplo, si proporcionarle a usted los Servicios o el Software fuera, o llegara a ser, ilegal);

(F) optamos por suspender los Servicios o el Software, de manera total o parcial (por ejemplo, si resultara complicado para nosotros seguir ofreciendo los Servicios en su región a causa de un cambio en la ley); o

(G) se produjo un largo periodo de inactividad en su cuenta gratuita. 

 

11.3. Supervivencia. Tras el vencimiento o la rescisión de las Condiciones, algunos o todos los Servicios y el Software pueden dejar de funcionar sin previo aviso. Sobrevivirán sus obligaciones de indemnización, nuestros descargos de garantía y nuestras limitaciones de responsabilidad, así como las disposiciones de resolución de conflictos contenidas en las Condiciones.

 

12. Sanciones comerciales y cumplimiento de control de exportaciones. Los Servicios, el Software y su uso de ellos están sujetos a las leyes, restricciones y reglamentos de Estados Unidos y otras jurisdicciones que (A) rijan la importación, exportación y el uso de los Servicios y el Software; y (B) puedan prohibirnos proporcionarle los Servicios y el Software sin previo aviso. Al usar los Servicios y el Software, usted acepta cumplir con todas las leyes, restricciones y reglamentos, y garantiza que no tiene prohibido recibir los Servicios y el Software por las leyes de ninguna jurisdicción.

 

13. Ley australiana de consumidores. Nada en las Condiciones tiene la intención de excluir, restringir ni modificar ningún derecho de los consumidores en virtud de la Competition and Consumer Act 2010 (Cth) (CCA) ni ninguna otra legislación, que no puede quedar excluida, restringida ni modificada mediante contrato. Si la CCA o cualquier otra legislación implica una condición, garantía o plazo en las Condiciones o proporciona garantías legales en relación con las Condiciones, con respecto a los bienes o servicios suministrados (si los hubiera), nuestra responsabilidad por el incumplimiento de dicha condición, garantía, o de otra condición o garantía, está limitada (a nuestra elección), en la medida en que sea capaz de hacerse: (A) en el caso de suministro de bienes, a realizar nosotros una o más de las acciones siguientes: (1) reemplazar los bienes o suministrar bienes equivalentes; (2) reparar los bienes; (3) pagar el costo de reemplazar los bienes o de adquirir bienes equivalentes; y (4) pagar el costo de reparar los bienes; o (B) en el caso del suministro de servicios, nuestra realización de una de las acciones siguientes, o de ambas: (1) suministrar nuevamente los servicios; y (2) pagar el costo de volver a suministrar los servicios.

 

14. Resolución de conflictos.

 

14.1. Proceso. Si se le presenta algún problema o conflicto, usted se compromete a intentar en primer lugar resolver el conflicto por fuera de las vías legales, poniéndose en contacto con nosotros. Si un conflicto no se resuelve en un plazo de 30 días desde que lo recibamos, cualquier acción legal resultante deberá resolverse mediante un arbitraje final y vinculante, incluida cualquier cuestión sobre si es necesario el arbitraje, salvo que usted pueda plantear sus demandas en algún tribunal de instancias, en el caso de que su demandas se acepten a trámite. Las reclamaciones relacionadas con las Condiciones, los Servicios o el Software están permanentemente prohibidas si no se presentan en el plazo de un año desde el evento que originó la reclamación.

 

14.2. Reglas. Si reside en América, JAMS gestionará el arbitraje en el Condado de Santa Clara (California), de conformidad con sus Reglas y procedimientos de arbitraje integral. Si reside en Australia, Nueva Zelanda, Japón, China Continental, RAE de Hong Kong de China, RAE de Macao de China, Región de Taiwán, Corea del Sur, India, Sri Lanka, Bangladesh, Nepal, o un estado afiliado a la Asociación de las Naciones del Sudeste Asiático (ASEAN), el Centro de Arbitraje Internacional de Singapur (SIAC) gestionará el arbitraje en Singapur según sus Reglas de arbitraje, las cuales se consideran incorporadas por referencia en este apartado. De no ser así, la Corte de Arbitraje Internacional de Londres (LCIA) gestionará el arbitraje en Londres conforme a las Reglas de arbitraje de la LCIA. Habrá un árbitro seleccionado entre usted y Adobe. El arbitraje se llevará cabo en inglés y se tendrá en cuenta que cualquier testigo cuya lengua nativa no sea el inglés podrá declarar en su lengua nativa, con interpretación simultánea al inglés (la parte que presente al testigo se hará cargo de los gastos derivados). La decisión del laudo arbitral emitido puede emplearse y hacerse valer ante cualquier tribunal con jurisdicción competente sobre usted y nosotros.

 

14.3. Prohibición de demandas colectivas. Usted solo puede resolver conflictos con nosotros de forma individual y no puede presentar una demanda como querellante ni como afiliada a una demanda colectiva, consolidada o representativa.

 

14.4. Medidas cautelares. Sin perjuicio de lo anterior, en el caso de que usted u otros accedan de forma no autorizada o empleen los Servicios o el Software infringiendo las Condiciones, usted acepta que tendremos derecho a aplicar medidas cautelares (o algún tipo equivalente de solución legal urgente) en cualquier jurisdicción.

 

15. Derechos de auditoría. Si es usted una Compañía, nosotros podemos, no más de una vez cada 12 meses, notificándole con 7 días de antelación, designar a un afiliado a nuestro personal o a un contralor tercero independiente, que estará obligado a mantener la confidencialidad, para inspeccionar (incluidos los métodos electrónicos, la inspección manual o ambas cosas) sus registros, sistemas e instalaciones para comprobar que su instalación y el uso de cualquiera de los Servicios o el Software están en conformidad con nuestras licencias válidas. Asimismo, usted deberá facilitarnos todos los registros y la información que le aplicar, dentro de los 30 días posteriores a nuestra solicitud, para que nosotros podamos verificar que su instalación y su uso de todos y cada uno de los Servicios y el Software están de acuerdo con nuestras licencias válidas. Si la verificación revelara que el número de licencias es insuficiente para los Servicios o el Software, usted adquirirá inmediatamente las licencias y subscripciones que sean necesarias, así como el mantenimiento y la asistencia técnica aplicables. Si los importes impagados exceden el 5 % del valor de las tarifas a pagar por las licencias, usted tendrá que pagar también los costos razonables de realizar la verificación.

 

16. Actualizaciones de los Servicios y el Software y disponibilidad.

 

16.1. Actualizaciones de los Servicios y del Software. Podemos modificar, actualizar o interrumpir los Servicios o el Software (incluida cualquiera de sus partes o funciones) en cualquier momento y sin responsabilidad ante usted ni ante ninguna otra persona. Sin embargo, para los cambios relativos a las ofertas de pago, haremos esfuerzos razonables para notificarle la modificación, actualización o interrupción. Si interrumpimos los Servicios o el Software en su totalidad, emplearemos esfuerzos comerciales razonables para permitirle mover su Contenido, y puede que le proporcionemos un reembolso prorrateado por los importes no empleados del Servicio o Software que pagó previamente.

 

16.2. Disponibilidad. Los sitios web que describen los Servicios son accesibles en todo el mundo, pero esto no significa que todos los Servicios o funciones de servicios estén disponibles en su país, ni que el contenido generado por los usuarios mediante los Servicios sea legal o esté disponible en su país. El acceso a determinados Servicios (o determinadas funciones de los Servicios, Archivos de muestra o Archivos de contenido) en determinados países puede quedar bloqueado por nosotros o por gobiernos extranjeros. Es su responsabilidad cerciorarse de que su uso de los Servicios sea legal o esté disponible en el lugar donde usted los emplee. Los Servicios no se encuentran disponibles en todos los idiomas.

 

17. Prohibición de modificaciones e ingeniería inversa. Excepto cuando se permita expresamente en las Condiciones, usted no puede (A) modificar, portar, adaptar ni traducir ninguna parte de los Servicios o el Software; ni (B) realizar ingeniería inversa (incluyendo, entre otras cosas, la monitorización o el seguimiento de las entradas y salidas de un sistema o una aplicación, para recrear dicho sistema), descompilar, desensamblar o intentar de alguna otra manera descubrir, en cualquier Servicio o Software, el código fuente, las representaciones de datos o los algoritmos, procesos y métodos subyacentes, y cualquier otra parte de dicho Servicio o Software. Si las leyes de su jurisdicción le otorgan el derecho de descompilar los Servicios o el Software para obtener la información necesaria para hacer que las partes con licencia de los Servicios o el Software sean interoperables con otro software, deberá aplicar primero dicha información. En este caso podremos, a nuestro exclusivo criterio, bien proporcionarle tal información o bien imponerle condiciones razonables, incluyendo un costo razonable, a la descompilación de los Servicios o el Software, con objeto de garantizar la protección de los derechos de propiedad nuestros y de nuestros proveedores sobre los Servicios o el Software.

 

18. Misceláneos.

 

18.1. Versión en inglés. La versión en inglés de las Condiciones será la versión empleada para interpretar o analizar las Condiciones.

 

18.2. Notificaciones a Adobe. Puede enviarnos las notificaciones a la siguiente dirección: Adobe Inc., 345 Park Avenue, San José, California, 95110-2704, EE. UU., a la atención de: Director jurídico.

 

18.3. Notificaciones a usted. Podemos notificarle a usted por email, correo postal, publicaciones en los Servicios o mediante cualquier otro medio legalmente aceptado. Es su responsabilidad mantener actualizada su información de cuenta para recibir notificaciones.

 

18.4. Imposibilidad de cesión. Usted no puede ceder ni transferir de ninguna otra manera las Condiciones ni sus derechos y obligaciones en virtud de las Condiciones, ni total ni parcialmente, sin nuestro consentimiento por escrito, siento nulo de pleno derecho cualquier intento en este sentido. Podemos ceder nuestros derechos de las Condiciones a un tercero.

 

18.5. Condiciones para organismos de la administración pública. Si usted es una entidad de la administración pública de EE. UU., o si las Condiciones pasaran a estar sujetas a los Reglamentos de adquisición federal (FAR), en ese caso, los Servicios y el Software proporcionados conforme a las Condiciones son “Artículos comerciales”, tal y como se define dicho término en el 48 C.F.R. §2.101, y constan de un “Programa informático comercial”, “Documentación del programa informático comercial”, y los servicios relacionados con los mismos, tal y como se emplean dichos términos en el 48 C.F.R. §12.212 o el 48 C.F.R. §227.7202, según proceda. De conformidad con el 48 C.F.R. §12.212 o 48 C.F.R. §227.7202-1 a §227.7202-4, según sea aplicable, el Programa informático comercial y la Documentación del programa informático comercial se licencian a los Usuarios finales de la Administración Federal de EE. UU.: (A) solo como Artículos comerciales; y (B) solo con los derechos que se otorgan a todos los demás usuarios finales según los términos y condiciones de las Condiciones. Los derechos no publicados se reservan de conformidad con la legislación de los Estados Unidos, Adobe Inc., 345 Park Avenue, San José, CA 95110-2704, EE. UU.

 

18.6. Títulos. Los títulos empleados en las Condiciones aparecen solo por comodidad y no se emplearán para analizar significados ni intenciones.

 

18.7. Divisibilidad. Si se determina que cualquier disposición de las Condiciones no es válida o ejecutable por algún motivo, el resto de las Condiciones continuarán en pleno vigor y efecto.

 

18.8. Ausencia de renuncia. Nuestra imposibilidad de hacer valer o ejercitar cualquier disposición de las Condiciones no constituirá una renuncia a dicha disposición.

 

18.9. Fuerza mayor. Ninguna de las partes será responsable ante la otra por cualquier retraso o incumplimiento de cualquier obligación (excepto en el caso de sus obligaciones de pago con Adobe) especificada en las Condiciones si el retraso o el incumplimiento se debe a eventos imprevistos que ocurran luego de la entrada en vigor de las Condiciones y que estén fuera del control razonable de las partes, como huelgas, bloqueo, guerra, terrorismo, disturbios, desastres naturales, denegación de licencia por parte del gobierno u otras agencias gubernamentales, en la medida en que tal evento impida o retrase el cumplimiento de las obligaciones de la parte afectada y dicha parte no pueda evitar ni eliminar la fuerza mayor a un costo razonable.

 

19. DMCA. Respetamos los Derechos de propiedad intelectual de los demás y esperamos que nuestros usuarios hagan lo mismo. Responderemos a avisos claros de infracción de derechos de autor coherentes con la Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital (“DMCA”, Digital Millennium Copyright Act). Puede obtener más información sobre las políticas y prácticas de retirada de propiedad intelectual de Adobe aquí.

 

Adobe Inc.: 345 Park Avenue, San José, California 95110-2704

Adobe Systems Software Ireland Limited: 4-6 Riverwalk, City West Business Campus, Saggart, Dublin 24

Adobe_General_Terms_of_Use-es_ES-20200416
