•Navegador y dispositivos: la función de Ayuda de la  mayoría de navegadores y dispositivos le informará sobre cómo evitar que su navegador o dispositivo acepte cookies nuevas, cómo hacer que el navegador le avise cuando reciba una nueva cookie y como desactivar las cookies por completo.•Vendedores y socios de Amazon: los vendedores y los miembros de la Red de socios de   Amazon pueden añadir, actualizar o borrar información en el AWS Marketplace y la Central de socios de APN, respectivamente.Información personal de menoresNo proporcionamos Ofertas de AWS para compras realizadas por menores. Si usted es menor de 18 años, únicamente puede utilizar las Ofertas de AWS con la participación de un progenitor o tutor.Conservación de información personalConservamos su información personal para permitir su uso continuado de Ofertas de AWS, durante tanto tiempo como se requiera para cumplir con los fines correspondientes descritos en el   presente Aviso de privacidad, según pueda requerirlo la ley (incluyendo para fines fiscales y de contabilidad) o tal  y como se le comunique de otro modo. La cantidad de tie mpo durante la cual conservamos su información personal específica varía dependiendo de la finalidad de su uso, y borraremos su información personal conforme a la legislación aplicable.Contactos, avisos y   revisionesSi tiene cualquier inquietud acerca de la privacidad en AWS o quiere ponerse en contacto con uno de nuestros responsables del tratamiento de datos, póngase en contacto con nosotros e incluya una descripción completa, e intentaremos resolver su inquietud. También puede ponerse en contacto con nosotros en las siguientes direcciones:•Para clientes actuales o futuros de Amazon Web Services, Inc., nuestra dirección postal es:Amazon Web Services, Inc., 410 Terry Avenue North, Seattle, WA 98109-5210 (USA), A/A AWSLegal (departamento jurídico) •Para clientes actuales o futuros de Amazon Web Services EMEA SARL, nuestra dirección postales: Amazon Web Services EMEA SARL, 38 Avenue John F.   Kennedy, L-1855 (Luxembourg),A/A AWS EMEA Legal (departamento jurídico)•Para clientes actuales o futuros de Amazon Internet Services Private Limited, nuestra dirección postal es: Amazon Internet Services Private Limited, Block E, 14th Floor, Unit Nos. 1401 to 1421, International Trade Tower, Nehru Place, New Delhi,    110019 (India), A/A AISPL Legal(departamento jurídico)Si usted interactúa con Ofertas de AWS en nombre de su organización o a través de esta, entoncessu información personal también podrá estar sujeta a las prácticas de privacidad de su organización, y usted debería dirigir las consultas sobre privacidad a su organización.Nuestro negocio cambia constantemente, y nuestro Aviso de privacidad también puede cambiar.Debería visitar este sitio web frecuentemente para ver los cambios recientes. Puede ver la fecha en la cual se publicó la última versión del presente Aviso de privacidad. Salvo que se indique de otro modo, nuestro Aviso de privacidad actual se aplica a toda la información personal que tengamosacerca de usted y de su cuenta. No obstante, nos atenemos a las promesas que hacemos, y nunca cambiaremos sustancialmente nuestras políticas y prácticas para que sean menos protectoras
respecto a la información personal recopilada en el pasado, sin informar a los clientes afectados y darles la oportunidad de manifestar sus deseos.Escudo de la privacidad UE-EE. UU. y   Suiza-EE. UU.Amazon Web Services, Inc. participa en los marcos del Escudo de la privacidad UE-EE. UU. y el de Suiza-EE. UU. Haga clic aquí para obtener más información.Información adicional para determinadas jurisdiccionesProporcionamos información adicional acerca de la privacidad, recopilación y uso de información personal de clientes de Ofertas de AWS, actuales y futuros, situados en determinadasjurisdicciones.BrasilResponsable del tratamiento de información personal. Cuando Amazon AWS Serviços BrasilLtda. sea el proveedor de una Oferta de AWS, Amazon AWS Serviços Brasil Ltda., A. Presidente Juscelino Kubitschek, 2.041, Torre E – Pisos 18 y 19, Vila Nova Conceicao (Sao Paulo) es el responsable del tratamiento de la información personal recopilada o tratada a través de la Oferta de AWS. Tratamiento. Tratamos su información personal en función de uno o varios de los siguientesfundamentos jurídicos:•cuando es necesario para formalizar un contrato con usted o con la entidad jurídica que usted representa, para cumplir con nuestras obligaciones contractuales, para proporcionar las Ofertasde AWS, para responder a sus solicitudes o para prestar soporte al cliente;•cuando tenemos un interés legítimo para hacerlo, tal  y como se describe en el presente Avisode Privacidad (véase el epígrafe anterior «Cómo utilizamos la información personal»);•cuando es necesario para cumplir con las obligaciones legales pertinentes, incluida la respuesta a solicitudes y órdenes legítimas;•con su consentimiento.Sus derechos. En virtud de la legislación aplicable, usted tiene derecho a: •solicitar si conservamos información personal sobre usted y pedirnos copias de dicha información y de la información que estemos tratando sobre usted;•solicitar que se corrija cualquier información personal inexacta;•solicitar la supresión de información personal que ya no sea necesaria con los finessubyacentes al tratamiento, cuyo tratamiento se base en un consentimiento revocado o que se trate en incumplimiento de los requisitos legales aplicables;•pedirnos que restrinjamos el tratamiento de información personal cuando el tratamiento sea inapropiado;•oponerse al tratamiento de información personal;•solicitar la portabilidad de la información personal que nos haya proporcionado (sin incluirinformación derivada de la información recopilada), cuando el tratamiento de dicha información personal se base en su consentimiento o en un contrato con usted y se lleve a cabo por mediosautomatizados; y 
•solicitar información sobre la posibilidad de rechazar el consentimiento y las consecuencias de hacerlo.Si desea emprender cualquiera de estas acciones y es cliente de   AWS, póngase en contacto con nosotros. Si no es cliente de AWS, comuníquese con nosotros en la dirección indicada anteriormente en la sección «Contactos, Avisos y Revisiones». Además, puede ponerse en contacto con el delegado de protección de datos de Amazon AWS Serviços Brasil Ltda. en aws-brasil-privacy@amazon.com. También puede presentar una queja ante la Autoridad Nacional de Protección de Datos (ANPD) de Brasil a través de sus canales oficiales.Cuando usted consienta al tratamiento, por nuestra parte, de su información personal con un fin  específico, tendrá el derecho de revocar dicho consentimiento en cualquier momento, tras lo cualdetendremos cualquier tratamiento ulterior de sus datos con ese fin.Transferencias fuera de Brasil. Cuando transferimos su información personal fuera de Brasil, lo hacemos de acuerdo con los términos de este Aviso de privacidad y la ley de protección de datosaplicable.California La Ley de Privacidad del Consumidor aplicable en California exige las siguientes divulgacionesadicionales, las cuales serán efectivas a partir del 24 de enero de 2020:Categorías de información de carácter personal recogida. La información de carácter personalsobre los consumidores que pudiéramos recabar o haber recabado en los doce meses anteriores,entra dentro de las siguientes categorías establecidas por la Ley de Privacidad del Consumidor de California, dependiendo de cómo participe de las Ofertas de AWS:•identificadores, tales como su nombre, alias, dirección, números de teléfono o dirección IP;•información personal descrita en el apartado (e) del artículo 1798.80 del Código Civil de California, como, por ejemplo, el número de tarjeta de crédito;•características de las clasificaciones protegidas a tenor de las leyes federales de California o EE. UU., tales como la edad o género; por ejemplo, en caso de que realicemos encuestas o análisis;•información comercial, como actividad de compras;•información en internet u otra información sobre la actividad electrónica en red, incluida información de interacción con contenidos, tales como descarga de contenidos, flujos y datos de reproducción;•información biométrica, tales como su voz o imagen; por ejemplo, si decide aportar una muestra para un servicio de reconocimiento de voz o imagen;•datos de geolocalización, como la ubicación de su dispositivo u ordenador; por ejemplo, si permite a los servicios de ubicación mejorar su experiencia a través de aplicaciones de eventosque ofrezcamos;•información auditiva, visual, electrónica u otra similar, incluido cuando se comunica con nosotrospor teléfono o de otro modo;•información profesional o relacionada con su contratación; por ejemplo, datos que pudiera aportar sobre su actividad;•datos inferidos, como, por ejemplo, información sobre sus preferencias; e 
•información académica, como información sobre matriculación, áreas de estudio, títulos,menciones honoríficas y premios recibidos.Para mayor información sobre los datos de carácter personal que recabamos, haga clic aquí. Categorías de información de carácter personal divulgada con fines comerciales. La información de carácter personal sobre los consumidores que pudiéramos haber divulgado con finescomerciales en los doce meses anteriores, entra dentro de las siguientes categorías establecidaspor la Ley de Privacidad del Consumidor de California, dependiendo de cómo participe de lasOfertas de AWS:•identificadores, tales como su nombre, dirección, números de teléfono; por ejemplo, cuando utilizamos un tercero transportista para entregar el hardware AWS; •información personal descrita en el apartado (e) del artículo 1798.80 del Código Civil de California, como el número de tarjeta de crédito, por ejemplo, cuando utilizamos un tercero para procesar el pago;•su edad, género, u otras clasificaciones protegidas a tenor de las leyes federales de California o EE. UU.; por ejemplo, en caso de que realicemos encuestas o análisis utilizando un tercero proveedor de servicios;•información comercial, como datos de un producto o servicio que usted compre, cuando un tercero proveedor de servicios colabora en la provisión de dicho producto o servicio;•información en internet u otra información sobre la actividad electrónica en red, como, por ejemplo, cuando utilizamos un tercero proveedor de servicios que nos ayuda a recopilar informes para analizar la salud de nuestros dispositivos y servicios;•información biométrica; por ejemplo, cuando usted decide participar en una muestra de determinados servicios AWS proporcionados por un tercero proveedor de servicios;•datos de geolocalización; por ejemplo, si facilitamos servicios de transporte de terceros con relación a un evento AWS; •información auditiva, visual, electrónica u otra similar; por ejemplo, en el caso de que un tercero proveedor de servicios revise grabaciones de llamadas telefónicas al servicio de atención al cliente, a efectos de garantizar la calidad;•información profesional o relacionada con su contratación; por ejemplo, cuando proporcionamosinformación a un tercero proveedor de servicios a efectos de verificación o registro, como parte de las Ofertas de AWS; e •información académica; por ejemplo, cuando facilitamos actividades de trabajo o contratación en prácticas para los participantes del programa AWS Educar.Para más información sobre los datos de carácter personal que podremos divulgar a terceros a efectos comerciales, haga clic aquí y aquí. Sus derechos. En virtud de la Ley de Privacidad del Consumidor aplicable en California, usted tendrá derecho a solicitar información sobre la recogida por nuestra parte, o el acceso o eliminaciónde sus datos de carácter personal. Si desea hacerlo, puede ponerse en contacto con nosotros (para los clientes AWS) o ponerse en contacto con nosotros en la dirección indicada anteriormente en el apartado «Contactos, Avisos y Revisiones» (para clientes AWS y no clientes). Dependiendo de lo que establezca con respecto a sus datos, determinados servicios podrán verse limitados o no estar disponibles.
Prohibición de vender información de carácter personal. En los doce meses anteriores, no hemos vendido datos de carácter personal de los consumidores, tal  y como dichas condicionesquedan definidas en la Ley de Privacidad del Consumidor de California.No Discriminación. No discriminaremos a ningún consumidor por ejercer sus derechos según lo dispuesto en la Ley de Privacidad del Consumidor aplicable en California.Canadá Sus derechos. En virtud de la legislación aplicable, usted tiene derecho a: •solicitar si conservamos información personal sobre usted y pedirnos copias de dicha información y de la información que estemos tratando sobre usted;•solicitar que se corrija cualquier información personal inexacta;•solicitar la supresión de información personal que ya no sea necesaria con los finessubyacentes al tratamiento, cuyo tratamiento se base en un consentimiento revocado o que se trate en incumplimiento de los requisitos legales aplicables;•presentarnos una reclamación relativa a nuestras prácticas relacionadas con su información personal.Si desea emprender cualquiera de estas acciones y es cliente de   AWS, póngase en contacto con nosotros. Si no es cliente de AWS, comuníquese con nosotros en la dirección indicada anteriormente en la sección «Contactos, Avisos y Revisiones». Espacio Económico EuropeoResponsable del tratamiento de datos. Cuando Amazon Web Services EMEA SARL sea el proveedor de una Oferta de AWS, Amazon Web Services EMEA SARL, 38 Avenue John F.   Kennedy, L-1855 (Luxemburgo) es el responsable del tratamiento de datos en relación con la información personal recopilada o tratada a través de la Oferta de AWS. Amazon Web ServicesEMEA SARL también es el representante autorizado de Amazon Web Services, Inc. en el EEE.Tratamiento. Tratamos su información personal en función de uno o varios de los siguientesfundamentos jurídicos:•cuando es necesario para formalizar un contrato con usted o con la entidad jurídica que usted representa, para cumplir con nuestras obligaciones contractuales, para proporcionar las Ofertasde AWS, para responder a sus solicitudes o para prestar soporte al cliente;•cuando tenemos un interés legítimo para hacerlo, tal  y como se describe en el presente Avisode Privacidad (véase el epígrafe anterior «Cómo utilizamos la información personal»);•cuando es necesario para cumplir con las obligaciones legales pertinentes, incluida la respuesta a solicitudes y órdenes legítimas;•con su consentimiento.Sus derechos.En virtud de la legislación aplicable, usted tiene derecho a: •solicitar si conservamos información personal sobre usted y pedirnos copias de dicha información y de la información que estemos tratando sobre usted;•solicitar que se corrija cualquier información personal inexacta;
•solicitar la supresión de información personal que ya no sea necesaria con los finessubyacentes al tratamiento, cuyo tratamiento se base en un consentimiento revocado o que se trate en incumplimiento de los requisitos legales aplicables;•pedirnos que restrinjamos el tratamiento de información personal cuando el tratamiento sea inapropiado;•oponerse al tratamiento de información personal; y •solicitar la portabilidad de información personal que usted nos haya proporcionado (lo cual no incluye información derivada de la información recopilada), cuando el tratamiento de dicha información personal esté basado en su consentimiento o en un contrato con usted y se efectúe por medios automatizados.Si desea emprender cualquiera de estas acciones y es cliente de   AWS, póngase en contacto con nosotros. Si no es cliente de AWS, comuníquese con nosotros en la dirección indicada anteriormente en la sección «Contactos, Avisos y Revisiones». También puede presentar una queja ante nuestra autoridad supervisora principal, la Commission Nationale pour la Protection desDonnées en Luxemburgo, o ante una autoridad local.Cuando usted consienta al tratamiento, por nuestra parte, de su información personal con un fin  específico, tendrá el derecho de revocar dicho consentimiento en cualquier momento, tras lo cual detendremos cualquier tratamiento ulterior de sus datos con ese fin.Cookies. Consulte nuestro Aviso de cookies. Transferencias fuera del EEE. Cuando transferimos su información personal fuera del EEE, lo hacemos conforme a los términos de este Aviso de   privacidad y la legislación de protección de datos aplicable.JapónCualquier información personal proporcionada a Amazon Web Services Japan K.K. o recogida por esta está controlada principalmente por Amazon Web Services Japan K.K. Cualquier información personal recopilada por Amazon Web Services, Inc. está controlada principalmente por Amazon Web Services, Inc. Utilizamos información de conformidad con el presente Aviso de privacidad, en conjunto con nuestras filiales nacionales y extranjeras de Amazon.com, Inc., como Amazon Web Services, Inc., Amazon Web Services Japan K.K., Amazon Web Services EMEA SARL y otrasentidades globales. Amazon Web Services Japan K.K. es el operador de empresa principalmente responsable de administrar la información que se utiliza conjuntamente. Podríamos crear información disociada utilizando su dirección de correo electrónico, nombre, dirección, ID de cliente,ID de pedido, ID de sesión y otros tipos de información.Corea del SurAWS tiene contratos firmados con el/los siguiente(s) proveedor(es) de servicios externos(s) para que realicen funciones en nombre de AWS en Corea, y estos pueden tener acceso a su información personal según sea necesario para realizar las funciones descritas a continuación:NombredelaparteDescripcióndelafunción
MarketoComunicacionesconclientesSalesforceGestióndelarelaciónconclientesPaymentTechProcesamientodeinstrumentosdepagoAl borrar información personal, AWS tomará medidas estándar comercialmente razonables para hacer que la información personal sea prácticamente irrecuperable o irreproducible. La manera específica de   eliminación dependerá de la información que se esté borrando, de cómo se recopiló y se guardó la información y de sus interacciones con nosotros. Los archivos o documentoselectrónicos que contengan información personal se borrarán por medio de un método técnico que hace que la recuperación o rescate de dicha información sea prácticamente imposible o que hace que los datos ya no sean personalmente identificables. Los archivos o documentos no electrónicosque contengan información personal serán triturados, incinerados, o ambas cosas.Si tiene cualquier pregunta o solicitud acerca de la privacidad, contacte con:AWS Korea PrivacyCorreo electrónico: aws-korea-privacy@amazon.comEjemplos de información que recopilamos Información que usted nos daUsted nos proporciona información cuando:•busca, se suscribe o compra Ofertas de AWS;•crea o administra su cuenta de AWS (y es posible que tenga más de una cuenta si ha utilizado más de una dirección de correo electrónico al usar Ofertas de AWS);•configura sus ajustes, proporciona permisos para accesos a datos o interactúa, de otro modo,con Ofertas de AWS; •se inscribe en   un evento de AWS o asiste al mismo;•compra o utiliza contenido, productos o servicios de proveedores externos a través del AWSMarketplace (u otros lugares similares operados o proporcionados por nosotros);•ofrece su contenido, productos o servicios en Ofertas de AWS o el AWS Marketplace, o a travésde estos (u otros lugares similares operados o proporcionados por nosotros);•se comunica con nosotros por teléfono, correo electrónico o de otro modo;•cumplimenta un cuestionario, un ticket de asistencia u otros formularios de solicitud de información;•publica en sitios web de AWS o participa en funcionalidades para la comunidad; y •emplea servicios de notificación.Dependiendo del uso de las Ofertas de   AWS, es posible que nos suministre información como:
•su nombre, dirección de correo electrónico, dirección física, número de teléfono y otros tipossimilares de información de contacto;•información de pago; incluyendo información sobre una tarjeta de crédito o cuenta bancaria;•información acerca de su ubicación;•información acerca de su organización y sus contactos, como compañeros o personas de su organización;•nombres de usuario, seudónimos, roles y otros tipos de información de credenciales deseguridad y autenticación;•contenido de comentarios, reseñas, consultas, tickets de asistencia y conversacionestelefónicas, sesiones de chat y correos electrónicos con o para nosotros;•su imagen (fotografía, vídeo y, en algunos casos, imagen tridimensional), voz y otrosidentificadores que sean exclusivos de usted, cuando asiste a un evento de AWS o utilizaciertas Ofertas de AWS;•información acerca de su identidad, incluyendo información de identificación emitida por un gobierno;•Información corporativa y financiera; y •números de IVA y otros identificadores fiscales.Información automática Recopilamos información automáticamente cuando usted:•visita, interactúa con o utiliza Ofertas de   AWS (incluyendo cuando usted utiliza su ordenador u otro dispositivo para interactuar con Ofertas de AWS); •descarga contenido de nosotros;•abre correos electrónicos o hace clic en   enlaces incluidos en correos electrónicos de nosotros; e •interactúa o se comunica con nosotros (como cuando asiste a un evento de AWS o cuando solicita atención al cliente).Ejemplos de la información que recopilamos automáticamente incluyen:•información sobre la red y la conexión, como dirección de protocolo de internet (IP) utilizada para conectar su ordenador u otro dispositivo a internet e información acerca de su proveedor de servicios de internet;•información del ordenador o dispositivo, como tipo y versión de dispositivo, aplicación o navegador, tipo y versión del plug-in del navegador, sistema operativo o configuración de zona horaria;•la ubicación de su dispositivo u ordenador;•información sobre credenciales de seguridad y autenticación;•información sobre interactuación con contenido, como descargas de contenido, flujos y datos de reproducción, incluyendo la duración y el número de flujos y descargas simultáneas;
•métricas de Ofertas de AWS, como uso del ofrecimiento, cantidad de errores técnicos, informesde diagnóstico, sus preferencias respecto a ajustes, información de la copia de seguridad,llamadas a la API y otros registros;•la secuencia de clics completa en las URL (localizadores uniformes de recursos) hacia, por y desde nuestro sitio web (incluyendo la fecha y la hora) y Ofertas de AWS, contenido que usted haya visto o buscado, tiempos de respuesta de las páginas, errores de descarga e información de interactuación en las páginas (como desplazamiento, clics y movimientos del ratón);•direcciones de correo electrónico y números de teléfono utilizados para ponerse en contacto con nosotros; e •identificadores e información contenidos en cookies (véase nuestro Aviso de cookies).Información de otras fuentesEjemplos de información que recibimos de otras fuentes incluyen:•información de marketing, generación de ventas y contratación, inclusive su nombre, dirección de correo electrónico, dirección postal, número de teléfono y otros tipos similares de información de contacto;•información de suscripciones, compras, asistencia y otros tipos de información sobre susinteracciones con productos y servicios ofrecidos por nosotros, nuestras filiales (como cursos de formación de AWS) o terceros (como productos ofrecidos a través del AWS Marketplace) enrelación con Ofertas de AWS;•resultados de búsqueda y enlaces, incluyendo anuncios de pago (como Enlaces patrocinados);e  •información sobre el historial crediticio obtenida de agencias de crédito.Información a la que puede accederEjemplos de información a la que puede acceder a través de las Ofertas de AWS incluyen:•su nombre, dirección de correo electrónico, dirección física, número de teléfono y otros tipossimilares de información de contacto;•nombres de usuario, seudónimos, roles y otros tipos de información de credenciales deseguridad y autenticación;•su historial de   suscripciones, compras, uso, facturación y pago;•ajustes de pago, tales como información sobre instrumentos de pago y preferencias de facturación;•información fiscal;•ajustes de comunicación por correo electrónico y notificaciones; y  •si usted participa en el AWS Marketplace o en la Red de socios de Amazon (u otros lugaressimilares operados o proporcionados por nosotros), su cuenta, su estado, suscripciones y otrostipos de información.Los clientes pueden acceder a la información anterior a través de Ofertas de AWS como la Consola de administración de AWS (incluyendo las páginas Mi cuenta, Panel de control de facturación,
Facturas, Métodos de pago, Historial de pago, Preferencias y Ajustes fis cales), el Centro de preferencias de correo electrónico de AWS, AWS Marketplace y la Central de socios de APN. 
