 
COLBOLETOS respeta la privacidad de la información de sus asociados, compradores y contactos comerciales, y hace parte de su compromiso la protección de esta información. Esta Política de Privacidad describe cómo COLBOLETOS manejará y gestionara la información personal de sus asociados, compradores y contactos comerciales. Que aplica a COLBOLETOS y a todo miembro o asociado a esta organización para proporcionar productos y servicios. Al recabar información personal en línea a través de www.colboletos.com, o cualquiera de las páginas asociadas, esta política de privacidad se aplica también al uso que nuestros clientes hacen sobre el sitio web de COLBOLETOS www.colboletos.com
POLITICAS
1. POLITICA: COLBOLETOS establecerá procedimientos, medidas y controles con el objeto de dar tratamiento adecuado a los datos personales de sus titulares, en cumplimiento del Régimen General de Protección de Datos Personales, establecido en el ordenamiento jurídico aplicable.
2. NORMATIVIDAD: La política de Tratamiento de datos personales es elaborada de conformidad con la Constitución Política, la Ley 1581 de 2012, el Decreto Reglamentario 1377 de 2013 y demás disposiciones que la complementan.
3. APLICACIÓN: COLBOLETOS aplicará estas políticas, frente a la información a la cual accede, recopila, almacena, utiliza, comparte y actualiza y en general de aquella información que supone tratamiento de datos personales, en el desarrollo de su actividad profesional.
4. GLOSARIO: Para efectos de la presente política y de conformidad con la normatividad aplicable a la materia, se incluyen las siguientes definiciones: a) Autorización: Consentimiento previo, expreso e informado del Titular para llevar a cabo el Tratamiento de datos personales; b) Aviso de privacidad: Documento físico, electrónico o en cualquier otro formato generado por el Responsable que se pone a disposición del Titular para el tratamiento de sus datos personales. En el Aviso de Privacidad se comunica al Titular la información relativa a la existencia de las políticas de tratamiento de información que le serán aplicables, la forma de acceder a las mismas y la finalidad del tratamiento que se pretende dar a los datos personales; c) Base de Datos: Conjunto organizado de datos personales que sea objeto de Tratamiento; d) Dato personal: Cualquier información vinculada o que pueda asociarse a una o varias personas naturales determinadas o determinables; e) Dato público: Es el dato calificado como tal según los mandatos de la ley o de la Constitución Política y aquel que no sea semiprivado, privado o sensible. Son públicos, entre otros, los datos relativos al estado civil de las personas, a su profesión u oficio, a su calidad de comerciante o de servidor público y aquellos que puedan obtenerse sin reserva alguna. Por su naturaleza, los datos públicos pueden estar contenidos, entre otros, en registros públicos, documentos públicos, gacetas y boletines oficiales; f) Dato privado: Es el dato que por su naturaleza íntima o reservada sólo es relevante para el titular; g) Datos sensibles: Se entiende por datos sensibles aquellos que afectan la intimidad del Titular o cuyo uso indebido puede generar su discriminación, tales como aquellos que revelen el origen racial o étnico, la orientación política, las convicciones religiosas o filosóficas, la pertenencia a sindicatos, organizaciones sociales, de derechos humanos o que promueva intereses de cualquier partido político o que garanticen los derechos y garantías de partidos políticos de oposición, así como los datos relativos a la salud, a la vida sexual y los datos biométricos; h) Empresa – COLBOLETOS. i) Encargado del Tratamiento: Persona natural o jurídica, pública o privada, que por sí misma o en asocio con otros, realice el Tratamiento de datos personales por cuenta del Responsable del Tratamiento; j) Responsable del Tratamiento: Persona natural o jurídica, pública o privada, que por sí misma o en asocio con otros, decida sobre la base de datos y/o el Tratamiento de los datos; k) Titular: Persona natural cuyos datos personales sean objeto de Tratamiento; l) Tratamiento: Cualquier operación o conjunto de operaciones sobre datos personales, tales como la recolección, almacenamiento, uso, circulación o supresión de los mismos.
5. PRINCIPIOS RECTORES PARA EL TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES: Se aplicarán, de manera armónica e integral, los siguientes principios:
a) Principio de legalidad en materia de Tratamiento de datos: El Tratamiento de datos personales debe sujetarse a lo establecido en la legislación aplicable sobre la materia; b) Principio de finalidad: El Tratamiento debe obedecer a una finalidad legítima de acuerdo con la Constitución y la Ley, la cual debe ser informada al Titular; c) Principio de libertad: El Tratamiento sólo puede ejercerse con el consentimiento, previo, expreso e informado del Titular. Los datos personales no podrán ser obtenidos o divulgados sin previa autorización, o en ausencia de mandato legal o judicial que releve el consentimiento; d) Principio de veracidad o calidad: La información sujeta a Tratamiento debe ser veraz, completa, exacta, actualizada, comprobable y comprensible. Se prohíbe el Tratamiento de datos parciales, incompletos, fraccionados o que induzcan a error; e) Principio de transparencia: En el Tratamiento debe garantizarse el derecho del Titular a obtener del Responsable del Tratamiento o del Encargado del Tratamiento, en cualquier momento y sin restricciones, información acerca de la existencia de datos que le conciernan; f) Principio de acceso y circulación restringida: El Tratamiento se sujeta a los límites que se derivan de la naturaleza de los datos personales, de las disposiciones de las leyes aplicables y la Constitución. Los datos personales, salvo la información pública, no se publicarán en Internet u otros medios de divulgación o comunicación masiva, salvo que el acceso sea técnicamente controlable para brindar un conocimiento restringido sólo a los Titulares o terceros autorizados conforme a la normatividad aplicable; g) Principio de seguridad: La información sujeta a Tratamiento por el Responsable o Encargado, se deberá manejar con las medidas técnicas, humanas y administrativas que sean necesarias para otorgar seguridad a los registros evitando su adulteración, pérdida, consulta, uso o acceso no autorizado o fraudulento; h) Principio de confidencialidad: Todas las personas que intervengan en el Tratamiento de datos personales que no tengan la naturaleza de públicos están obligadas a garantizar la reserva de la información, inclusive después de finalizada su relación con alguna de las labores que comprende el Tratamiento, pudiendo sólo realizar suministro o comunicación de datos personales cuando ello corresponda al desarrollo de las actividades autorizadas en la legislación aplicable y en los términos de la misma.
6. FINALIDAD CON LA QUE SE EFECTÚA LA RECOLECCIÓN DE DATOS PERSONALES Y TRATAMIENTO DE LOS MISMOS: COLBOLETOS podrá hacer uso de los datos personales para:
a) La correcta prestación de sus servicios, en el desarrollo de su objeto social, lo anterior implica la administración de las relaciones contractuales y extracontractuales directas, así como aquellas donde actúa como accionista, proveedor o cliente.
b) La administración de la relación con sus proveedores y empleados;
c) La realización de labores de comercialización, promoción y mercadeo, para el ofrecimiento de sus servicios y la mejora en la prestación de estos últimos;
d) Mantener una comunicación constante con los titulares de datos personales;
e) Informar sobre nuevos servicios y/o modificaciones en los mismos;
f) Realizar procesos de conocimiento de los potenciales clientes o actualización de información de sus clientes o usuarios;
g) Consultar centrales de bases de datos u Operadores de Información y Riesgo, o cualquier otra entidad que maneje o administre bases de datos e informes de la capacidad y el comportamiento crediticio;
h) Reportar a las Centrales de información mencionadas en el literal anterior el comportamiento (presente, pasado y futuro) de los clientes, endeudamiento, y en especial el nacimiento, modificación, extinción de las obligaciones contraídas con la Empresa;
i) Enviar al correo físico, electrónico, a las redes sociales o dispositivo móvil, vía mensajes de texto (SMS y/o MMS) o a través de cualquier otro medio de comunicación existente o que llegare a existir, información institucional, publicitaria o comercial sobre los productos y/o servicios de la Compañía, sus socios comerciales o proyectos en los cuales participa;
j) Efectuar estudios, investigaciones e informes de mercado, financieros, estadísticos y de riesgo, entre otros;
k) Desarrollar el proceso de selección, evaluación, y vinculación laboral;
j) Evaluar la calidad de los servicios o productos suministrados;
l) Suministrar, compartir, enviar o entregar sus datos personales a Compañías de seguros, asesores jurídicos, proveedores de software, autoridades fiscales, subcontratistas que procesen, administren o utilicen la información, en el evento en que dichas compañías requieran la información para los fines aquí indicados, caso en el cual se advierte sobre la necesidad de proteger dicha información personal y conservar la obligación de confidencialidad sobre la misma;
m) Divulgar y entregar la información de clientes en caso de venta de cartera o cesión de obligaciones, caso en el cual las obligaciones cedidas conservan las acciones legales y pueden ser ejercidas por el cesionario de la obligación.
n) Los indicados en la autorización otorgada por el titular del dato o descritos en el aviso de privacidad respectivo, según sea el caso.
o) El cumplimiento general de las obligaciones legales y contractuales que le asisten a la empresa.
p) En las compras electrónicas se garantiza el derecho de retracto a los consumidores en los términos de la ley 1480 de 2011.
7. DERECHOS DEL TITULAR DE LOS DATOS PERSONALES: a) Conocer, actualizar y rectificar sus datos personales frente a COLBOLETOS Este derecho se podrá ejercer, entre otros frente a datos parciales, inexactos, incompletos, fraccionados, que induzcan a error, o aquellos cuyo tratamiento esté expresamente prohibido o no haya sido autorizado; b) Solicitar prueba de la autorización, salvo cuando expresamente se exceptúe por la ley; c) Ser informado respecto del uso que se le ha dado a los datos personales, previa solicitud expresa por parte del titular; d) Presentar ante la Superintendencia de Industria y Comercio quejas por infracciones a lo dispuesto en la legislación aplicable sobre el tratamiento de datos personales e) Derecho a requerir el cumplimiento de las órdenes emitidas por la Superintendencia de Industria y Comercio. f) Acceder en forma gratuita a los datos personales que hayan sido objeto de Tratamiento.
PARÁGRAFO: Para poder hacer efectivo los derechos de titular, COLBOLETOS solicitará su identidad o aquella de quien represente sus derechos y el soporte jurídico de dicha representación.
COLBOLETOS se abstendrá de comercializar, divulgar, publicar, los datos personales, salvo que exista autorización expresa para hacerlo, sea necesario para cumplir las funciones y obligaciones que estén en cabeza de COLBOLETOS en virtud de relación contractual o comercial alguna, o que dichas funciones y obligaciones hayan sido encomendadas a un contratista, cuando se efectué una fusión, escisión, adquisición, o algún proceso de restructuración de la sociedad o esta participe como socia en algún proyecto, y le corresponda dar tratamiento a datos personales.
COLBOLETOS recolectará, almacenará, usará y/o circulará los datos personales durante el tiempo que sea razonable y necesario, de acuerdo con las disposiciones aplicables a la materia, con las finalidades que justifican el Tratamiento y teniendo en cuenta los deberes, obligaciones y relaciones legales o contractuales que tengan los titulares, para efectos de que estos deban permanecer o no en las bases de datos de la empresa.
8. DEBERES: COLBOLETOS está obligada a cumplir los deberes que impone la normatividad aplicable respecto al tratamiento de datos personales, cuando actúe:
I) Como Responsables del tratamiento: (a) Garantizar al Titular el ejercicio del derecho de hábeas data; (b) Solicitar y conservar, en las condiciones aquí previstas, copia de la respectiva autorización otorgada por el titular; (c) Informar claramente al titular sobre la finalidad de la recolección y los derechos que le asisten en virtud de la autorización otorgada y el uso que se le dará a sus datos personales; (d) Conservar la información bajo condiciones de seguridad que impidan su adulteración, pérdida, consulta, uso o acceso no autorizado o fraudulento; (e) Actualizar la información de los titulares y rectificarla cuando sea incorrecta; (f) Tramitar las consultas y reclamos formulados por los titulares de la información; (g) Procurar que los principios de veracidad, calidad, seguridad y confidencialidad en los términos establecidos en la siguiente política; (h) Exigir el respeto a las condiciones de seguridad y privacidad de la información del Titular e Informar a la autoridad de protección de datos cuando se presenten violación a la seguridad de la misma y cuando existan riesgos en la administración de la información; (i) Cumplir las instrucciones y requerimientos que imparta la Superintendencia de Industria y Comercio.
II) Como Encargados del tratamiento de datos personales, cuando llegare a efectuar el tratamiento en nombre de otra entidad u organización (Responsable del tratamiento) deberá: a) Garantizar al Titular, el ejercicio del derecho de hábeas data; b) Conservar la información bajo las condiciones de seguridad necesarias para impedir su adulteración, pérdida, consulta, uso o acceso no autorizado o fraudulento; c) Realizar oportunamente la actualización, rectificación o supresión de los datos en los términos de la presente ley; la actualización de la información reportada por los Responsables del Tratamiento, se deberá efectuar dentro de los cinco (5) días hábiles contados a partir de su recibo; d) Tramitar las consultas y los reclamos formulados por los Titulares en los términos señalados en la legislación aplicable; e) Registrar en la base de datos las leyenda “reclamo en trámite” en la forma en que se regula en la normatividad aplicable; f) Insertar en la base de datos la leyenda “información en discusión judicial” una vez notificado por parte de la autoridad competente sobre procesos judiciales relacionados con la calidad del dato personal; g) Abstenerse de circular información que esté siendo controvertida por el Titular y cuyo bloqueo haya sido ordenado por la Superintendencia de Industria y Comercio; h) Permitir el acceso a la información únicamente a las personas que pueden tener acceso a ella; i) Informar a la Superintendencia de Industria y Comercio cuando se presenten violaciones a los códigos de seguridad y existan riesgos en la administración de la información de los Titulares; j) Cumplir las instrucciones y requerimientos que imparta la Superintendencia de Industria y Comercio.
9. SOLICITUD DE AUTORIZACIÓN AL TITULAR DEL DATO PERSONAL: Previamente y/o al momento de efectuar la recolección de datos personales, COLBOLETOS solicitará autorización al titular del dato, para su recolección y tratamiento, comunicando la finalidad de su obtención, a través de medios técnicos automatizados, orales o escritos, que permitan conservar prueba de la autorización y/o de la conducta inequívoca descrita en el artículo 7 del Decreto 1377 de 2013.
10. ÁREA RESPONSABLE Y PROCEDIMIENTO PARA EL EJERCICIO DE LOS DERECHOS DE LOS TITULARES DEL DATO PERSONAL: El Área Administrativa será la responsable de atender las peticiones, quejas y reclamos de los titulares de los datos, de acuerdo a los derechos que le corresponden según el numeral 7 de la presente política y la legislación aplicable.
El titular del dato personal o quien lo represente podrá allegar su petición, queja o reclamo de lunes a viernes de 8:00 a.m a 5:00 p.m al asistentegerencia@colboletos.com o comunicarse a la línea telefónica de COLBOLETOS, o radicarla en nuestra oficina en la dirección: CALLE 38 N # 6N-35 OF. 622 TORRE EMPRESARIAL C.C. CHIPICHAPE Esta queja será resuelta por el responsable del área, encargado de manejar los datos del titular, según la calidad en la que éste actúa frente a la empresa, de acuerdo a sus diferentes líneas de negocio. La petición, queja o reclamación deberá contener la identificación del Titular, los hechos detallados en los cuales se fundamenta la misma, datos de contacto, como dirección, teléfono y correo electrónico, junto con los documentos (anexos) que considere importantes. Si se presenta la información incompleta o inexacta, se requerirá al interesado dentro de los cinco (5) días hábiles siguientes a la recepción de la petición, queja o reclamo para que corrija o complete la misma. Si pasados dos (2) meses desde la fecha del requerimiento, el solicitante no subsana o presenta la información requerida, se entenderá que ha desistido de la petición. Una vez recibido el requerimiento completo, se incluirá en la base de datos la leyenda “reclamo en trámite” y el motivo del mismo, en un término que no excederá los tres (3) días hábiles. Dicha leyenda se deberá mantener hasta que el reclamo sea resuelto. El plazo máximo para atender el requerimiento será de quince (15) días hábiles contados a partir del día siguiente de la fecha en que se recibió con la información completa y correcta. Cuando no fuere posible atender el reclamo dentro de dicho plazo, se informará al interesado los motivos de la demora y la fecha en que se atenderá su solicitud, la cual en ningún caso, podrá superar los ocho (8) días hábiles siguientes al vencimiento del primer término antes mencionado.
11. MEDIDAS DE SEGURIDAD: En desarrollo del principio de seguridad establecido en la Ley 1581 de 2012, COLBOLETOS adoptará las medidas técnicas, humanas y administrativas que sean necesarias para otorgar seguridad a los registros evitando su adulteración, pérdida, consulta, uso o acceso no autorizado o fraudulento. El personal que realice el tratamiento de los datos personales ejecutará los protocolos establecidos con el fin de garantizar la seguridad de la información. Adicionalmente, se establecerán auditorias para efectos de hacer seguimiento del cumplimiento de la política y los procedimientos derivados de la implementación de la misma.
¿Cuál es la forma en la que se toma esta información?
COLBOLETOS ofrece a sus clientes la posibilidad de adquirir entradas a través de tres diferentes medios de venta. · Call Center (local, nacional o móvil). · Puntos de venta nacionales. · Ventas Online a través de nuestro portal web Estos tres canales de venta representan las formas como COLBOLETOS recibe la información personal acerca de sus clientes. Esta información es recibida en momento de realizar una compra por cualquiera de los medios establecidos para ellos establecidos por - COLBOLETOS
¿Cuál información personal almacena COLBOLETOS y porque?
La información almacenada variara dependiendo de las diferentes normatividades establecidas por los entes gubernamentales, de protección al consumidor. Al realizar una compra de boletos a COLBOLETOS es necesario detallar claramente información básica tal como: · Nombre completo. · Dirección de domicilio. · Teléfono(s) de contacto (Fijo, móvil). · Dirección de Correo Electrónico. En general, recopilamos y utilizamos la información personal sobre los compradores COLBOLETOS para proporcionar eventos y/o servicios. La razón principal por la que recopilamos esta información es tener el mecanismo de comunicación para reportar cualquier cambio, modificación o información de interés que pueda ser relevante para los compradores o la comunidad en general. Esta información también es indispensable para realizar el proceso de conciliación de pago (por ejemplo, si se realiza una compra por cualquiera de nuestros medios de forma electrónica – Tarjetas Crédito y/o Debito). También podemos recoger información al presentar algún tipo de solicitud como: sugerencia, queja, reclamo etc., para ayudarnos a identificar formas en que podemos ofrecerle un mejor servicio, y dar soluciones efectivas o mejoras a estas solicitudes. A menos que usted nos indique lo contrario, COLBOLETOS puede utilizar la información personal sobre usted para fines de marketing y de investigación, de igual forma en cualquier momento podrá solicitar no ser incluido para estas opciones, informando de forma escrita a COLBOLETOS si ya no desea recibir material de marketing (la información de contacto de nuestro personal de servicio al cliente se encuentran abajo). Tenga en cuenta que todavía podemos utilizar su información personal para ofrecerle los productos que ha solicitado como cliente.
¿Cómo se usa esta información?
COLBOLETOS puede utilizar su información personal para una variedad de propósitos en relación con los productos y servicios ofrecidos. COLBOLETOS no vende información personal sin su consentimiento. Tenga en cuenta que en algunos casos COLBOLETOS extrae la información de los registros recogidos para obtener datos colectivos. Estos datos colectivos no identifican a los clientes. COLBOLETOS utiliza los datos colectivos para fines de investigación y puede compartir los datos con terceros, con el fin de desarrollar y planear nuevos espectáculos. Seguridad de la información. COLBOLETOS protege la información personal que recoge en una base de datos segura, en formato de datos de propiedad, que sólo podrán ser accedidos por personal autorizado. En el almacenamiento de la información hemos tomado una serie de medidas para proteger su información personal de un mal uso, pérdida, acceso no autorizado, modificación o divulgación. COLBOLETOS cifra los datos enviados desde su computador a nuestros sistemas durante las transacciones de Internet y del acceso del cliente a través de web. COLBOLETOS también emplea firewalls, sistemas de detección de intrusos y herramientas de detección de virus para proteger los datos contra las personas no autorizadas y que los virus penetren en nuestros sistemas. Los empleados de COLBOLETOS requieren como condición de su empleo el manejo confidencial de toda la información para el tratamiento de datos personales en poder de COLBOLETOS, y para mantener la confidencialidad de esa información personal. También están obligados a utilizar nombres de usuario y contraseñas al acceder a los sistemas de COLBOLETOS
Transacciones Anónimas
En caso de que sea legal y posible hacerlo, los clientes pueden realizar transacciones con COLBOLETOS sin proporcionar información personal. Los clientes que deseen comprar sin proporcionar información personal pueden hacer una transacción en efectivo en cualquiera de los puntos de venta presenciales de COLBOLETOS... Sin embargo, si no recogemos información personal acerca de usted en el punto de venta, no vamos a poder comunicarnos con usted en el caso de modificaciones en los eventos. Acceso y Correcciones la información Bajo la Ley de Privacidad, usted tiene derecho a solicitar el acceso a la información que COLBOLETOS tiene sobre usted. Usted también tiene el derecho de pedirnos que corrijamos la información sobre usted que es incorrecta, incompleta o desactualizada. Si usted es un cliente en línea, puede acceder o corregir la información personal accediendo a nuestro sitio web. Si no es cliente en línea, puede tener acceso a la información que COLBOLETOS ha recogido sobre usted mediante cualquiera de nuestros medios.
Cuestiones de la Privacidad en Línea
En la medida en que esta Política de Privacidad se aplica a las cuestiones de privacidad en línea, este debe ser leído como parte de los términos de uso de nuestro sitio web. Cuando usted compra con COLBOLETOS, ya sea en línea o de otra manera, COLBOLETOS es responsable del buen uso de esta información y su privacidad. En resumen, utilizamos la información personal recopilada en línea para ofrecerle nuestros productos y servicios (por ejemplo, para procesar sus compras en línea confirmación de la identidad comprador-medio de pago-banco), para contactarlo en el caso de modificaciones en algún evento. Recopilación de información personal y no personal. Para cada visitante a nuestra página web, nuestro servidor reconoce automáticamente y almacena el nombre de dominio del visitante, pero no su dirección de correo electrónico, nuestro sitio web utiliza cookies. La mayoría de los navegadores web están configurados de forma predeterminada para aceptar cookies. Sin embargo, si usted no desea recibir cookies, puede configurar su navegador para solicitar o rechazar las cookies. También utilizamos cookies para el seguimiento de las estadísticas de nuestro sitio web. Esto nos permite entender mejor a nuestros usuarios y mejorar el diseño y la funcionalidad de nuestro sitio web. Este seguimiento se lleva a garantizando el anonimato de los visitantes. Seguridad en las transacciones en línea: Si usted hace una compra a través de nuestra página web, procesamos los datos de su tarjeta de crédito de forma segura a través de Internet mediante un acreditado sistema de seguridad de Internet. Con la combinación del certificado cifrado SSL digital de www.colboletos.com en nuestro sitio web y un navegador seguro, se toman todas las medidas para asegurar que su tarjeta de crédito y su anonimato sean protegidos cuando usted compra en línea. Enlaces a otros sitios web: A veces nuestro sitio web contiene enlaces a sitios web de terceros, para su conveniencia e información. Cuando acceda a un sitio web diferente a colboletos.com, por favor entienda que COLBOLETOS no se hace responsable de las prácticas de privacidad de ese sitio. Le sugerimos que revise las políticas de privacidad de cada sitio que visita.
Información adicional sobre Privacidad y como contactar a COLBOLETOS
COLBOLETOS puede cambiar su Política de Privacidad en cualquier momento. COLBOLETOS pondrá a disposición esta política a cualquier persona que lo solicite, ya sea en nuestras oficinas, puntos de venta o a través de nuestro sitio web. Para más información sobre su privacidad y la protección del consumidor visite: www.sic.gov.co.Si usted siente que COLBOLETOS no está cumpliendo con esta Política de Privacidad, o si tiene otras preocupaciones de privacidad, por favor contacte a nuestro personal de servicio al cliente (utilizando los datos de contacto a continuación): Correo electrónico: servicioalcliente@colboletos.com Callcenter: Bogotá 57+1+7422000, Medellin 57+4+6042929, Cali 57+2+6611111. Web: www.colboletos.com