Condiciones de uso del Servicio Deezer Free
Artículo 1 – Generalidades

Estas son las Condiciones de uso del Servicio Deezer Free, que incluye el sitio web accesible en la dirección http://www.deezer.com (en lo sucesivo, el "Sitio") y sus aplicaciones de escritorio, para tabletas y para teléfonos móviles (en lo sucesivo, la "Aplicación").

El Sitio y la Aplicación han sido creados por Deezer S.A. (en lo sucesivo, "DEEZER"), empresa francesa inscrita en el Registro Mercantil con el número 511 716 573 y con domicilio social sito en 24 rue de Calais 75009 Paris – FRANCIA.

Para acceder al Servicio Deezer Free y utilizarlo, el usuario deberá (i) tener al menos 16 años, (ii) registrarse y crearse una cuenta personal, y (iii) aceptar sin reservas estas condiciones de uso en el momento de registrarse (incluida la Política de privacidad) (en lo sucesivo, las "Condiciones").

El uso del Sitio y de la Aplicación solamente está autorizado a título personal y privado, por lo que se prohíbe cualquier otro uso, particularmente en lugares públicos y empresas.
Artículo 2 – Presentación del Servicio Deezer Free

El Servicio Deezer Free es un servicio bajo demanda gratuito, financiado con publicidad, que permite disfrutar de registros sonoros y de otros contenidos musicales y culturales en streaming (como podcasts, emisoras de radio y, en ciertos lugares, audiolibros) (en lo sucesivo, los "Registros"), sin necesidad de descarga ni conexión, que incluye publicidad sonora y gráfica y que puede disfrutarse en cualquier dispositivo (ya sea o no portátil) de forma ilimitada (en lo sucesivo, el "Servicio Deezer Free") a cada usuario registrado (en lo sucesivo, el "Usuario de Deezer Free").

El Servicio Deezer Free incluye música personalizada, playlists y otros contenidos recomendados.

Es posible escuchar pista por pista en streaming creando playlists o por las emisoras de radio.
Artículo 3 – Acceso y uso del Servicio Deezer Free

Para hacer uso del Servicio Deezer Free se requiere conexión a Internet de alta velocidad para ordenadores personales y un servicio de acceso a Internet para dispositivos móviles. Dado que DEEZER no ofrece estas conexiones, el Usuario de Deezer Free deberá contratar primero una conexión a Internet de alta velocidad y/o un servicio de Internet móvil para poder utilizarlo.

Se recomienda vivamente que la tecnología móvil de la conexión a Internet móvil sea de tercera o cuarta generación (3G o 4G).

El catálogo musical que se ofrece con el Servicio Deezer Free está asociado a los contratos establecidos con los titulares de los derechos, por lo que está sujeto a modificaciones. DEEZER no puede garantizar la disponibilidad de ninguna pista, álbum, artista o grupo del catálogo del Servicio Deezer Free.

Tampoco puede garantizar que las pistas, los álbumes, los artistas ni los grupos del catálogo del Servicio Deezer Free estén disponibles de forma indefinida. DEEZER no asumirá responsabilidad alguna por la retirada de ninguna parte del contenido del catálogo ofrecido.

Como Usuario de Deezer Free, puede activar el Servicio Deezer Free en un ordenador personal (PC o MAC) y en un dispositivo móvil compatible. Solo es posible acceder al Servicio Deezer Free desde una conexión cada vez (desde el ordenador personal o desde el dispositivo móvil compatible registrado). DEEZER posee medios técnicos para verificar si existen varias conexiones simultáneas para la misma cuenta, por lo que puede detectar cualquier intento de efectuar varias conexiones.
Artículo 4 – Disponibilidad y modificación del Servicio Deezer Free

El Servicio Deezer Free está disponible las 24 horas del día y los 7 días de la semana, dentro del límite de las Condiciones y, en concreto, de lo dispuesto en el Artículo 7 incluido a continuación.

Sin embargo, DEEZER se reserva el derecho a modificar o mejorar el Servicio Deezer Free según estime oportuno. No obstante, DEEZER garantiza que esto no afectará a la calidad ni alterará sustancialmente las funciones del Servicio Deezer Free.

Además, DEEZER tendrá derecho a retirar temporalmente el acceso al Servicio Deezer Free, sin previo aviso ni compensación, cuando resulte necesario para realizar tareas de mantenimiento o para garantizar su continuidad. DEEZER tendrá igualmente derecho a cerrar permanentemente el Servicio sin deber ninguna indemnización. El cierre definitivo del Servicio Deezer Free se notificará a través del Sitio o de la Aplicación.
Artículo 5 – Condiciones de acceso al Servicio Deezer Free

El Usuario de Deezer Free declara estar en facultades de aceptar estas Condiciones, lo que significa que es mayor de la edad legal requerida y que no se encuentra sujeto a ninguna medida de protección legal (como una tutela legal).
Artículo 6 – Responsabilidad de los Usuarios de Deezer Free

i) El Usuario de Deezer Free podrá publicar mensajes, información y/o comentarios en el Sitio y en la Aplicación de escritorio. El Usuario de Deezer Free será responsable de cualquier mensaje, contenido o información que publique él mismo en el Sitio o la Aplicación de escritorio; DEEZER se considerará como un proveedor de hosting de servicios de Internet, por lo que no podrá hacerse responsable de los contenidos publicados por el Usuario de Deezer Free en el Sitio o en la Aplicación de escritorio, contenidos que DEEZER no controla ni supervisa.

Para evitar ser declarado responsable, el Usuario de Deezer Free acepta expresamente asegurarse de que todos los mensajes que publique en el Sitio o en la Aplicación de escritorio cumplan con los siguientes requisitos (la lista no es exhaustiva):

- no infringir los derechos de propiedad intelectual de terceros; por consiguiente, el Usuario se compromete a no publicar en el Sitio ni en la Aplicación de escritorio contenidos protegidos por leyes de derechos de autor, marcas registradas o, más generalmente, cualquier contenido protegido por cualquier otro derecho de propiedad intelectual de terceros sin el consentimiento previo del titular o titulares de dichos derechos;

- no contener ningún virus informático que pueda interrumpir, destruir o afectar a las funcionalidades del Sitio o de la Aplicación de escritorio;

- no hacer apología del delito ni de conductas delictivas, ni contener mensajes que constituyan ilegalidad o amenaza ni contenidos de naturaleza pedófila, pornográfica, difamatoria, obscena, que haga apología del odio, racista, antisemita, xenófoba o revisionista, o que sean contrarios al orden público y a las buenas costumbres;

- no infringir el derecho a la intimidad ni atentar contra la dignidad humana;

- no fomentar la violencia, el fanatismo, el delito, el suicidio o el odio por motivos de credo religioso, raza, sexo, orientación sexual u origen étnico;

- no suponer acoso hacia otros Usuarios;

- no promover ni fomentar ningún tipo de actividad u organización delictiva;

- no solicitar ni revelar contraseñas y/o información personal con fines ilegales o comerciales;

- no transmitir cadenas de correo electrónico, correos electrónicos masivos no solicitados ni mensajes instantáneos, publicitarios ni de correo basura;

- no contener anuncios ni actos de captación directa con el objetivo de vender productos y/o servicios a través del Sitio;

- no contener direcciones ni enlaces de Internet a sitios web externos cuyo contenido infrinja cualquier ley o normativa aplicable, los derechos de terceros o las presentes Condiciones.

ii) El Usuario de Deezer Free se compromete a no utilizar ningún sistema automatizado, como scripts, con el propósito de añadir a otros Usuarios a su cuenta de Usuario y/o enviar comentarios o mensajes.

iii) El Usuario de Deezer Free es el único responsable de la seguridad y la confidencialidad de su contraseña; además, se compromete a no revelar su contraseña en ningún momento a ningún otro Usuario, y a no usar la cuenta, el nombre ni la contraseña de ningún otro usuario.

iv) El Usuario de Deezer Free certifica que la información facilitada a DEEZER para su registro es exacta y acuerda notificar cualquier modificación.

v) El Usuario de Deezer Free reconoce que, si el uso que realiza del Sitio o de la Aplicación infringiera las Condiciones y, más generalmente, los derechos de terceros o las leyes y la normativa en vigor, DEEZER tendrá derecho a suspenderle inmediatamente el Servicio Deezer Free y/o a bloquearle el acceso sin previo aviso.

vi) Si un Usuario de Deezer Free vulnera la legislación aplicable o los derechos de terceros, DEEZER tendrá derecho a ofrecer cualquier información que permita o facilite la identificación del infractor a petición de cualquier autoridad legal (tribunales, autoridades administrativas y fuerzas policiales).
Artículo 7 – Descargo de la responsabilidad de garantías

El Usuario de Deezer Free declara estar informado del alcance y las limitaciones de la red de Internet.

Por tanto, DEEZER declina toda responsabilidad por posibles errores en el acceso al Servicio Deezer Free, la velocidad de descarga, apertura y lectura de las páginas del Sitio y/o la Aplicación, la velocidad de escucha de las pistas, la inaccesibilidad temporal o permanente del Servicio Deezer Free y el uso fraudulento por parte de terceros de la información ofrecida en el Sitio o la Aplicación.

En consecuencia, corresponderá al Usuario de Deezer Free proteger sus equipos ante cualquier forma de intrusión y/o contaminación por virus, de los cuales DEEZER nunca podrá ser considerada responsable. DEEZER tampoco se hará responsable de los errores de funcionamiento o daños causados a los equipos del Usuario de Deezer Free.

Más generalmente, DEEZER rechaza cualquier responsabilidad por el incumplimiento de cualquiera de sus obligaciones por causas naturales, fuerzas o causas que escapen a su control dentro de lo razonable, lo que incluye, sin carácter exhaustivo, errores de Internet, de equipos informáticos o de telecomunicaciones, de otros equipos o del suministro eléctrico, huelgas, conflictos laborales, revueltas, insurrecciones, disturbios civiles, escasez de mano de obra o de materiales, incendios, inundaciones, tormentas, explosiones, causas de fuerza mayor, guerras, medidas gubernamentales, órdenes de tribunales nacionales o extranjeros, inacción de terceros o fluctuaciones en la calefacción, el alumbrado o el aire acondicionado, y más generalmente cualquier suceso inevitable e impredecible que pueda impedir su buen desempeño.

DEEZER rechaza toda responsabilidad en caso de que el Servicio Deezer Free resulte ser incompatible con ciertos equipos y/o funciones del equipo del Usuario de Deezer Free.

Por último, el Usuario de Deezer Free será el único responsable del uso que realice del Servicio Deezer Free, y no podrá hacer responsable a DEEZER de ninguna reclamación y/o procedimiento en su contra a este respecto. El Usuario de Deezer Free se hará cargo de cualquier reclamación, queja u objeción, y más generalmente de cualquier procedimiento iniciado contra DEEZER por terceros en relación con el uso que realiza el Usuario de Deezer Free de dicho Servicio.
Artículo 8 – Propiedad intelectual

La estructura general del Sitio, la Aplicación, el Servicio Deezer Free y todos los elementos que lo componen (lo que incluye, sin carácter exhaustivo, los logotipos, nombres de dominio, pistas o vídeos y sus elementos asociados, como fotografías, imágenes, textos y biografías de autores, artistas y/o cualquier beneficiario legal de las pistas o los vídeos, además de los elementos visuales de los embalajes) son propiedad exclusiva de DEEZER y/o sus licenciantes (en especial los productores de discos y vídeos, las compañías discográficas, las sociedades de autores, etc.).

Estos elementos están protegidos por las leyes de propiedad intelectual y otras leyes, particularmente las relativas a los derechos de autor. Solo podrá utilizar estos elementos con el fin de utilizar el Servicio Deezer Free, de acuerdo con las presentes Condiciones.

Queda prohibida cualquier representación total o parcial del Sitio, de la Aplicación, del Servicio Deezer Free y/o de los elementos que los componen (tal como se ha descrito anteriormente) por cualquier medio sin el consentimiento expreso de DEEZER, y se considerará una infracción legalmente punible.

Queda terminantemente prohibido el uso de cualquier hipervínculo que enlace al Sitio y el uso de "framing" (técnica de programación que permite dividir las ventanas del navegador en varios marcos para mostrar el contenido de un sitio externo) o "in-line linking" (técnica de programación que hace desaparecer en una página un elemento extraído de otro sitio web, lo que ahorra espacio de almacenamiento en el disco duro donde se encuentra alojado el Sitio y permite ocultar al usuario poco experimentado el contenido inicial del que forma parte el elemento). Queda terminantemente prohibido cualquier uso indebido de una cuenta de DEEZER (como intentar aumentar de forma artificial o anormal el número de reproducciones de canciones concretas) mediante cualquier tipo de proceso automatizado, como los bots y scripts, o a través de otros medios.

Los Registros del Servicio Deezer Free son archivos digitales protegidos por la legislación nacional e internacional en materia de derechos de autor y afines. Por tanto, solo podrán escucharse en un contexto privado o familiar. Cualquier uso no privado expondrá al Usuario de Deezer Free a posibles acciones civiles y/o penales. Queda terminantemente prohibido cualquier otro uso de los Registros, y en particular la descarga o el intento de descarga, su trasferencia o intento de trasferencia permanente o temporal al disco duro de un ordenador o cualquier otro dispositivo (en especial reproductores de música), cualquier copia o grabación, o intento de copia o grabación, de cualquier archivo o archivos en un CD o cualquier otro soporte. La reventa, el intercambio o el alquiler de dichos archivos quedan terminantemente prohibidos.

El Usuario de Deezer Free reconoce que los Registros ofrecidos en el Sitio y la Aplicación están protegidos por medidas técnicas de protección adoptadas por DEEZER con el fin de impedir o limitar, dependiendo de la tecnología ofrecida, el uso no autorizado de los mismos.

El Usuario de Deezer Free acepta no eludir estas medidas técnicas de protección por ningún medio con el propósito de descargar estos archivos y de permitir su conservación en su terminal de recepción, sea cual sea este (ordenador, teléfono móvil, reproductor de música u otro reproductor de discos de música portátil, etc.).
Artículo 9 – Suspensión y/o cancelación iniciada por DEEZER o por el Usuario de Deezer Free

Sin perjuicio de cualesquiera daños que DEEZER pueda reclamar, DEEZER tendrá derecho a suspender el acceso al Servicio Deezer Free a un Usuario de Deezer Free y/o cancelar su suscripción al Servicio Deezer Free sin previo aviso ni compensación, en caso de que este:

- No cumpla con las Condiciones y en especial:

o infrinja los derechos de propiedad intelectual de DEEZER o de sus licenciantes;

o eluda o intente eludir las medidas técnicas de protección establecidas por DEEZER;

o utilice varias conexiones simultáneas con la misma cuenta o trate de hacerlo;

o proporcione información falsa al suscribirse al Servicio Deezer Free.

- Lleve a cabo actividades perjudiciales para los intereses comerciales de DEEZER.

El Usuario de Deezer Free podrá en cualquier momento borrar su cuenta del Sitio a través de la opción "Mi cuenta".
Artículo 10 – Modificación de las Condiciones

DEEZER tendrá derecho a modificar las Condiciones a su sola discreción. DEEZER informará al Usuario de Deezer Free por correo electrónico, escribiendo a la dirección de correo electrónico que haya indicado en su cuenta de Usuario de Deezer Free, sobre cualquier modificación de las Condiciones con al menos 1 (un) mes de antelación a su entrada en vigor. Si el Usuario de Deezer Free no acepta estas modificaciones, podrá eliminar su cuenta del Sitio, tal como se indica en el Artículo 9 anterior. A menos que el Usuario de Deezer Free elimine su cuenta, las Condiciones modificadas entrarán en vigor un (1) mes después de que se reciba la notificación de dicha modificación de las Condiciones.
Artículo 11 – Departamento de Atención al Cliente

Como parte de su acceso y uso del Servicio Deezer Free, DEEZER ofrece al Usuario de Deezer Free una comunidad, accesible a través del sitio web deezercommunity.com (la "Comunidad"), donde este podrá en concreto encontrar información relacionada con el Servicio Deezer Free e interactuar con otros Usuarios de Deezer Free.

Como parte de la Comunidad, el Usuario de Deezer Free podrá en concreto:

- consultar un foro y participar en él mediante publicaciones, reacciones y comentarios;

- publicar imágenes, enlaces y otros contenidos;

- interactuar con otros Usuarios de Deezer Free, moderadores de DEEZER y/o con Atención al cliente de DEEZER mediante comentarios y/o mensajes privados.

El uso de la Comunidad está sujeto a la aceptación y el cumplimiento de sus términos y condiciones, que pueden consultarse aquí: https://en.deezercommunity.com/site/terms.

Como parte de su acceso y uso del Servicio Deezer Free, DEEZER ofrece también al Usuario de Deezer Free un servicio de atención al cliente que está a su disposición para responder a las dudas que pueda tener sobre su cuenta y sobre los Servicios que ofrece DEEZER ("Atención al cliente").

El Usuario de Deezer Free podrá solicitar información sobre (la lista no es exhaustiva):

- su acceso y uso de los Servicios ofrecidos por DEEZER;

- su cuenta y la modificación de los datos de su cuenta.

El Usuario de Deezer Free puede ponerse en contacto con DEEZER a través del Sitio haciendo clic en la sección "Contáctanos" o escribiendo a la siguiente dirección:

Deezer
24 rue de Calais 75009 Paris
FRANCIA

Atención al cliente hará todo lo posible por responder a dichas solicitudes dentro de un plazo razonable, si bien no puede ofrecer garantías de ningún tipo de que estas sean atendidas en un plazo que se ajuste a las expectativas del Usuario de Deezer Free o de que este quede totalmente satisfecho con la respuesta.
Artículo 12 – Invalidez de una cláusula

En caso de que alguna de las cláusulas de las presentes Condiciones fuera declarada nula o anulable por cualquier razón, el resto seguirán siendo de aplicación sin modificación alguna.
Artículo 13 – Jurisdicción – Reclamaciones y litigios

Estas Condiciones se rigen por la legislación del país en el que el Usuario de Deezer Free tiene su residencia habitual.

Cualquier reclamación relativa a la aplicación de las presentes Condiciones deberá presentarse enviando un correo electrónico a Atención al cliente a través del Sitio, haciendo clic en el siguiente enlace http://www.deezer.com/support o escribiendo a la dirección postal de Deezer – Customer Service –24 rue de Calais 75009 Paris – FRANCIA, para que podamos tramitarla lo antes posible.

En caso de que un Usuario de Deezer Free que resida en un Estado miembro de la Unión Europea haya presentado una reclamación que no haya sido resuelta a través de Atención al cliente o que no haya recibido respuesta en un plazo de dos (2) meses desde que sea recibida por este servicio, el Usuario de Deezer Free podrá recurrir a un procedimiento de acuerdo extrajudicial a través de la plataforma europea en línea para la resolución alternativa de litigios, disponible en el siguiente enlace: https://webgate.ec.europa.eu/odr/.

En caso de litigio, las partes tratarán de llegar a una solución amistosa antes de iniciar un procedimiento judicial. Si no se llega a ninguna solución amistosa, cualquier reclamación relativa a la validez, interpretación y/o ejecución de las Condiciones deberá llevarse a los tribunales del país de residencia habitual del Usuario de Deezer Free.
﻿
Condiciones de uso y venta del Servicio Deezer Web
Artículo 1 – Generalidades

Estas son las Condiciones de uso y venta del Servicio Deezer Web, que incluye el sitio web accesible en la dirección http://www.deezer.com (en lo sucesivo, el "Sitio") y sus aplicaciones de escritorio, para tabletas y para teléfonos móviles (en lo sucesivo, la "Aplicación").

El Sitio y la Aplicación han sido creados por DEEZER S.A. (en lo sucesivo, "DEEZER"), empresa francesa inscrita en el Registro Mercantil con el número 511 716 573 y con domicilio social sito en 24 rue de Calais 75009 Paris – FRANCIA.

Estas condiciones de uso y venta (en adelante, las "Condiciones") rigen exclusivamente el Servicio Deezer Web ofrecido por DEEZER. Se aplicarán a exclusión de cualesquiera otras condiciones, particularmente aquellas que se aplican a otros Servicios (gratuitos o de pago) ofrecidos en el Sitio.

El propósito de estas Condiciones es definir la relación contractual y comercial entre DEEZER, por un lado, y cualquier suscriptor del Servicio Deezer Web (en adelante, el "Suscriptor"), por otro lado.

El uso del Sitio, de la Aplicación y del Servicio Deezer Web está autorizado a título personal y privado únicamente, por lo que se prohíbe cualquier otro uso, particularmente en lugares públicos y empresas.

La suscripción y el acceso al Servicio Deezer Web están estrictamente sujetos a la aceptación previa y sin restricciones ni reservas de todas estas Condiciones (incluida la Política de privacidad).
Artículo 2 – Presentación del Servicio Deezer Web

El Servicio Deezer Web es un servicio ofrecido y operado por DEEZER que, previa aceptación de estas Condiciones, permite escuchar de forma ilimitada y exclusivamente desde un ordenador personal registros sonoros y otros contenidos musicales y culturales (como podcasts, emisoras de radio y, en ciertos lugares, audiolibros) (en lo sucesivo, los "Registros") en audio de alta definición (disponible a través de otros servicios de DEEZER, cuando estén disponibles) y sin publicidad. Dado que el Servicio Deezer Web no está disponible a través de las aplicaciones para móviles y tabletas de DEEZER, el Suscriptor solo tendrá acceso al Servicio Deezer Free a través de dichas aplicaciones.

El Servicio Deezer Web incluye música personalizada, playlists y otros contenidos recomendados.

Desde el Sitio, y una vez que se registre, el Suscriptor tendrá acceso a todas las funciones del Servicio Deezer Web.

Las principales características del Servicio Deezer Web son las siguientes:

- acceso ilimitado para escuchar los Registros en el Servicio Deezer Web;

- sin publicidad;

- sonido de alta calidad.

Como Suscriptor, tendrá acceso al Servicio Deezer Web hasta que finalice su suscripción, tal y como se indica en la página de suscripción del Sitio al realizar dicha suscripción o al cancelarla bajo las Condiciones abajo estipuladas.

Una vez que la suscripción haya vencido o haya sido cancelada, el acceso ilimitado y la escucha dejarán de estar autorizados.

Los Registros se podrán escuchar en streaming durante todo el periodo de suscripción, si bien no podrán descargarse, transferirse o grabarse en cualquier medio.

DEEZER informa al Suscriptor de que declina cualquier responsabilidad por los anuncios mostrados con el contenido proporcionado y alojado por terceros, que podrá integrarse y/o consultarse en el Sitio.
Artículo 3 – Uso del Servicio Deezer Web

El uso del Servicio Deezer Web requiere de una conexión a Internet de alta velocidad. Dado que DEEZER no ofrece estas conexiones, el Suscriptor deberá contratar primero una conexión a Internet de alta velocidad para poder utilizar el Servicio Deezer Web.

El catálogo musical que se ofrece con el Servicio Deezer Web está asociado a los contratos establecidos con los titulares de los derechos, por lo que está sujeto a modificaciones. DEEZER no puede garantizar la disponibilidad de ninguna pista o álbum determinado, o ningún artista o grupo en el catálogo del Servicio Deezer Web. Tampoco puede garantizar que las pistas, los álbumes, los artistas ni los grupos del catálogo del Servicio Deezer Web estén disponibles de forma indefinida. DEEZER no incurrirá responsabilidad alguna por la retirada de ninguna parte del contenido del catálogo ofrecido.

El Suscriptor puede activar el Servicio Deezer Web en un ordenador personal (PC o MAC). No se puede acceder al Servicio Deezer Web desde más de una conexión a la vez. DEEZER posee medios técnicos para verificar si existen varias conexiones simultáneas para la misma cuenta, por lo que puede detectar cualquier intento de efectuar varias conexiones.
Artículo 4 – Disponibilidad y modificación del Servicio Deezer Web

El Servicio Deezer Web está disponible las 24 horas del día y los 7 días de la semana, dentro del límite de las Condiciones y, en concreto, de lo dispuesto en el Artículo 10 incluido a continuación.

Los Registros ofrecidos a través del Servicio Deezer Web dependen del país desde el que se realice la suscripción (el país de residencia del Suscriptor). De conformidad con el Reglamento (UE) 2017/1128 relativo a la portabilidad transfronteriza de los servicios de contenidos en línea en el mercado interior, todo Suscriptor del Servicio Deezer Web que se haya suscrito desde un Estado miembro de la Unión Europea tendrá acceso a los mismos contenidos y de la misma forma cuando utilice el Servicio Deezer Web durante estancias temporales en otro Estado miembro sin coste adicional. Sin embargo, DEEZER no podrá garantizar la misma calidad de servicio que la proporcionada en el país de residencia del Suscriptor.

Asimismo, todo Suscriptor del Servicio Deezer Web que se haya suscrito desde fuera de la Unión Europea tendrá también acceso a los mismos contenidos y de la misma forma cuando utilice el Servicio Deezer Web durante estancias temporales en otro país sin coste adicional. Sin embargo, DEEZER no podrá garantizar la misma calidad de servicio que la proporcionada en el país de residencia del Suscriptor.

DEEZER se reserva el derecho a modificar o mejorar el Servicio Deezer Web según estime oportuno. No obstante, DEEZER garantiza que esto no afectará a la calidad ni alterará sustancialmente las funciones del Servicio Deezer Web.

Además, DEEZER tendrá derecho a retirar temporalmente el acceso al Servicio Deezer Web, sin previo aviso ni compensación, cuando resulte necesario para realizar tareas de mantenimiento o para garantizar su continuidad. El Suscriptor reconoce que DEEZER no puede ser hecha responsable y renuncia por tanto a cualquier derecho de compensación y/o acción contra DEEZER a este respecto. Las interrupciones temporales del Servicio Deezer Web serán notificadas en el Sitio con una antelación de al menos 24 (veinticuatro) horas, a no ser que sean urgentes. DEEZER también tiene derecho a cerrar el Servicio Deezer Web permanentemente sin deber ninguna indemnización. De producirse el cierre definitivo del Servicio Deezer Web, este se notificará a través del Sitio con al menos 1 (un) mes de antelación. A partir de la fecha del cierre del Servicio Deezer Web, el Suscriptor dejará de estar sujeto a la obligación de pago.
Artículo 5 – Ausencia de derecho de cancelación – periodo de vigencia – renovación – cancelación – mejora al Servicio Deezer Premium
5.1 Ausencia del derecho de cancelación (período de anulación)

El Suscriptor reconoce y acepta expresamente que la prestación del Servicio Deezer Web comenzará en el momento en el que se confirme la suscripción y que tras esto perderá su derecho a cancelarla. En consecuencia, no se aceptarán solicitudes de anulación, cancelación o reembolso tras dicha confirmación.
5.2 Periodo

DEEZER ofrece una suscripción mensual (o por cualquier otro período dependiendo de las ofertas realizadas en el Sitio). En el Sitio se podrán ofrecer períodos de prueba o descubrimiento del Servicio Deezer Web de diferente duración, de forma temporal o no. Salvo que se indique lo contrario, estos períodos de prueba y descubrimiento estarán sujetos a las presentes Condiciones y se limitarán a una suscripción (misma dirección IP [Protocolo de Internet] y/o misma dirección de correo electrónico), independientemente de la oferta de prueba o descubrimiento de que se trate.
5.3 Renovación

A menos que el Suscriptor cancele su suscripción conforme al Artículo 5.4, y a menos que utilice un método de pago no periódico, la suscripción al Servicio se renovará automáticamente durante un período equivalente al inicial. Por tanto, si el Suscriptor elige una suscripción mensual, esta se renovará automáticamente cada mes.

Excepto que se indique algo distinto en el Sitio o en las Condiciones, y salvo cancelación por parte del Suscriptor con arreglo a lo dispuesto en el Artículo 5.4, cualquier oferta de prueba o descubrimiento pasará a ser automáticamente una suscripción mensual al precio indicado en la oferta o, en su defecto, al aplicable a la suscripción mensual del Servicio Deezer Web.
5.4 Cancelación

Cuando la suscripción se realice directamente desde el Sitio, si el Suscriptor desea cancelarla, deberá acceder a su cuenta y hacer clic en "Cancelar mi suscripción". La cancelación se hará efectiva al final del periodo de suscripción correspondiente, siempre que se haya realizado con al menos 48 (cuarenta y ocho) horas de antelación. En lo referente a un periodo de prueba o descubrimiento, la cancelación tendrá lugar en la fecha y hora de finalización indicada en la cuenta del Suscriptor, a menos que se indique de otro modo en el Sitio.

Si la suscripción se realizó a través del sitio web de un tercero (como iTunes, por ejemplo), el Suscriptor deberá comprobar primero las condiciones de cancelación de su suscripción en la sección "Mi cuenta" del Sitio y seguir las instrucciones para cancelarla. El Suscriptor deberá tener en cuenta que las condiciones (cómo cancelar, en qué plazo, etc.) pueden variar de una plataforma de terceros a otra.
5.5 Mejora al Servicio Deezer Premium

Si el Suscriptor decide cambiar del Servicio Deezer Web al Servicio Deezer Premium, la mejora tendrá efecto inmediatamente tras la autorización de DEEZER. A partir de entonces, DEEZER facturará inmediatamente al Suscriptor la suscripción al Servicio Deezer Premium recién activada, independientemente de que el período de suscripción del Servicio Deezer Web haya finalizado o no, entendiéndose por esto que, si el Suscriptor se pasa al Servicio Deezer Premium durante el período de suscripción del Servicio Deezer Web, DEEZER facturará al Suscriptor ambos Servicios hasta que este cancele su suscripción al Servicio Deezer Web.

La mejora al Servicio Deezer Premium no dará lugar al reembolso del precio pagado por el Servicio Deezer Web.
Artículo 6 – Condiciones de acceso al Servicio Deezer Web

El Suscriptor declara estar en facultades de aceptar estas Condiciones, lo que significa que es mayor de la edad legal requerida y que no se encuentra sujeto a ninguna medida de protección legal (como una tutela legal).

El Suscriptor declara residir en un país donde se ofrece el Servicio Deezer Web y ser titular de una tarjeta de crédito emitida por una entidad bancaria del mismo país.
Artículo 7 – Creación de una cuenta

Para suscribirse al Servicio Deezer Web, todo Suscriptor deberá:

- crearse una cuenta en el Sitio o, si el Suscriptor ya está registrado, iniciar sesión en él;

- proporcionar la información requerida en el formulario de suscripción;

- dar su consentimiento a las Condiciones;

- pagar el precio de su suscripción mediante uno de los métodos de pagos ofrecidos;

- confirmar su suscripción.

El Suscriptor acuerda facilitar información veraz, exacta y auténtica sobre su persona en relación con su registro en el Sitio y el Servicio Deezer Web.

Una vez aprobado el registro, DEEZER enviará al Suscriptor un correo electrónico de confirmación a la dirección que haya indicado al registrarse.

Con arreglo a las demás cláusulas de las Condiciones, la suscripción al Servicio Deezer Web entrará en vigor únicamente una vez que DEEZER envíe el mensaje de correo electrónico de confirmación anteriormente indicado. DEEZER recomienda al Suscriptor guardar y/o imprimir este correo electrónico.

El Suscriptor podrá cambiar la contraseña asignada en cualquier momento desde su cuenta, en la sección "Mis datos".

El Suscriptor acuerda informar a DEEZER sin demora sobre cualquier cambio o actualización en la información proporcionada en el momento de suscribirse al Servicio Deezer Web y, en especial, sobre cualquier modificación de su dirección de correo electrónico o de sus datos bancarios. El Suscriptor podrá modificar esta información en cualquier momento en el Sitio, haciendo clic en la sección "Mis datos" de su cuenta.

El Suscriptor deberá informar inmediatamente a DEEZER de cualquier pérdida o uso no autorizado de su cuenta, sus datos de conexión o su contraseña. Las contraseñas y los datos de conexión son personales y el Suscriptor acuerda no divulgarlos. Por consiguiente, el Suscriptor es el único responsable de su uso.

El Suscriptor será el único responsable de las consecuencias del uso indebido de su cuenta, tanto por su parte como por parte de terceros que hayan accedido a ella fruto de su propio error o negligencia. Por tanto, el Suscriptor reconoce que no podrá considerarse responsables a tal efecto a DEEZER ni a ninguno de sus socios, parte(s) contratante(s) o titulares de derechos.
Artículo 8 – Precio

El precio de suscripción está indicado en el Sitio e incluye todos los impuestos.

DEEZER se reserva el derecho a modificar el precio de todas las ofertas de suscripción de manera ocasional. DEEZER informará a cada Suscriptor enviando un correo electrónico a la dirección que este haya facilitado al suscribirse al Servicio Deezer Web (o más tarde al actualizar su cuenta) sobre cualquier aumento de precio al menos 15 (quince) días antes de que se haga efectivo. En caso de que el Suscriptor no acepte el incremento, podrá canelar su suscripción con arreglo al Artículo 5.4 anterior: dicha cancelación se hará efectiva en la siguiente fecha de vencimiento de la suscripción mensual. Si no cancela la suscripción, se le aplicará el nuevo precio a partir de la siguiente fecha de vencimiento de la suscripción mensual.

De producirse algún incremento del tipo de IVA (impuesto sobre el valor añadido), este se aplicará automática e inmediatamente al precio del Servicio Deezer Web. Lo mismo se aplicará en caso de que se establezca un nuevo impuesto sobre el precio del Servicio Deezer Web y que se puedan aplicar a DEEZER. Las condiciones de cancelación aplicables en caso de que se realicen cambios en el precio del Servicio Deezer Web mencionadas más arriba serán aplicables de la misma manera en caso de que se introduzca un cambio de precio que resulte del incremento o la creación de nuevos impuestos.

Se recuerda a los Suscriptores que los costes de conexión y comunicación (Internet) relacionados con el uso del Servicio Deezer Web no están a cargo de DEEZER y correrán únicamente por cuenta del Suscriptor.
Artículo 9 – Pago de la tarifa

En el Sitio se ofrecen diversos métodos de pago (tarjeta de crédito, tarjeta de prepago, PayPal y otros métodos de pago).

En función del periodo de suscripción elegido por el Suscriptor, el importe de la suscripción deberá abonarse mensual o anualmente. El primer pago se efectuará al realizar la suscripción y, posteriormente, al principio de cada mes o año, mediante domiciliación bancaria hasta la cancelación de la suscripción, tanto si la esta se inicia a instancias del Suscriptor como de DEEZER.

Con el fin de optimizar la seguridad de las transacciones, DEEZER ha elegido los sistemas de pago de distintas empresas con las que ha establecido acuerdos. Las garantías ofrecidas por DEEZER en términos de seguridad de transacción son idénticas a las que obtiene DEEZER de estos proveedores de servicios de pago.

A menos que el Suscriptor pueda demostrar lo contrario, los registros digitalizados custodiados en los sistemas informáticos de DEEZER o de sus socios protegidos con medidas de seguridad razonables serán considerados como prueba de las comunicaciones, los pedidos, las validaciones y los pagos realizados entre el Suscriptor y DEEZER. Esta información deberá considerarse una prueba válida entre el Suscriptor y DEEZER, a menos que el primero pueda aportar pruebas por escrito de lo contrario.
Artículo 10 – Responsabilidad del Suscriptor

i) El Suscriptor podrá publicar mensajes, información y/o comentarios en el Sitio y en la Aplicación de escritorio. El Suscriptor será el único responsable de cualquier mensaje, contenido o información que publique él mismo en el Sitio o la Aplicación de escritorio; DEEZER se considerará como un proveedor de hosting de servicios de Internet, por lo que no podrá hacerse responsable de los contenidos publicados por los Usuarios en el Sitio o en la Aplicación de escritorio, contenidos que DEEZER no controla ni supervisa.

Para evitar ser declarado responsable, el Suscriptor acepta expresamente asegurarse de que todos los mensajes que publique en el Sitio o en la Aplicación de escritorio cumplan con los siguientes requisitos (la lista no es exhaustiva):

- no infringir los derechos de propiedad intelectual de terceros; por consiguiente, el Suscriptor se compromete a no publicar en el Sitio ni en la Aplicación de escritorio contenidos protegidos por leyes de derechos de autor, marcas registradas o, más generalmente, cualquier contenido protegido por cualquier otro derecho de propiedad intelectual de terceros sin el consentimiento previo del titular o titulares de dichos derechos;

- no contener ningún virus informático que pueda interrumpir, destruir o afectar a las funcionalidades del Sitio o de la Aplicación de escritorio;

- no hacer apología del delito ni de conductas delictivas, ni contener mensajes que constituyan ilegalidad o amenaza ni contenidos de naturaleza pedófila, pornográfica, difamatoria, obscena, que haga apología del odio, racista, antisemita, xenófoba o revisionista, o que sean contrarios al orden público y a las buenas costumbres;

- no infringir el derecho a la intimidad ni atentar contra la dignidad humana;

- no fomentar la violencia, el fanatismo, el delito, el suicidio o el odio por motivos de credo religioso, raza, sexo, orientación sexual u origen étnico;

- no suponer acoso hacia otros Usuarios;

- no promover ni fomentar ningún tipo de actividad u organización delictiva;

- no solicitar ni revelar contraseñas y/o información personal con fines ilegales o comerciales;

- no transmitir cadenas de correo electrónico, correos electrónicos masivos no solicitados ni mensajes instantáneos, publicitarios ni de correo basura;

- no contener anuncios ni actos de captación directa con el objetivo de vender productos y/o servicios a través del Sitio;

- no contener direcciones ni enlaces de Internet a sitios web externos cuyo contenido infrinja cualquier ley o normativa aplicable, los derechos de terceros o las presentes Condiciones.

ii) El Suscriptor se compromete a no utilizar ningún sistema automatizado, como scripts, con el propósito de añadir a otros Usuarios a su cuenta de Usuario y/o enviar comentarios o mensajes.

iii) Si un Suscriptor vulnera alguna ley o los derechos de terceros, DEEZER tendrá derecho a ofrecer cualquier información que permita o facilite la identificación del infractor a petición de cualquier autoridad legal (tribunales, autoridades administrativas y fuerzas policiales).
Artículo 11 – Descargo de la responsabilidad de garantías

El Suscriptor declara estar informado del alcance y las limitaciones de la red Internet.

Por tanto, DEEZER declina toda responsabilidad por posibles errores en el acceso al Servicio Deezer Web, la velocidad de descarga, apertura y lectura de las páginas del Sitio, la velocidad de escucha de las pistas, la inaccesibilidad temporal o permanente del Servicio Deezer Web y el uso fraudulento por parte de terceros de la información ofrecida en el Sitio.

En consecuencia, corresponderá al Suscriptor proteger sus equipos ante cualquier forma de intrusión y/o contaminación por virus, de los cuales DEEZER nunca podrá ser considerada responsable. DEEZER tampoco se hará responsable de las disfunciones o daños causados a los equipos del Suscriptor.

Más generalmente, DEEZER rechaza cualquier responsabilidad por el incumplimiento de cualquier de obligación por causas naturales, fuerzas o causas que escapen a su control dentro de lo razonable, lo que incluye, sin carácter exhaustivo, errores de Internet, de equipos informáticos o de telecomunicaciones, de otros equipos o del suministro eléctrico, huelgas, conflictos laborales, revueltas, insurrecciones, disturbios civiles, escasez de mano de obra o de materiales, incendios, inundaciones, tormentas, explosiones, causas de fuerza mayor, guerras, medidas gubernamentales, órdenes de tribunales nacionales o extranjeros, inacción de terceros o fluctuaciones en la calefacción, el alumbrado o el aire acondicionado, y más generalmente cualquier suceso inevitable e impredecible que pueda impedir su buen desempeño.

DEEZER rechaza toda responsabilidad en caso de que el Servicio Deezer Web resulte ser incompatible con ciertos equipos y/o funciones del equipo del Suscriptor.

Por último, el Suscriptor será el único responsable del uso que realice del Servicio Deezer Web, y no podrá hacer responsable a DEEZER de ninguna reclamación y/o procedimiento en su contra a este respecto. El Suscriptor se hará cargo de cualquier reclamación, queja u objeción, y más generalmente de cualquier procedimiento iniciado contra DEEZER por terceros en relación con el uso que realiza el Suscriptor del Servicio Deezer Web.
Artículo 12 – Propiedad intelectual

La estructura general del Sitio, la Aplicación, el Servicio Deezer Web y todos los elementos que lo componen (lo que incluye, sin carácter exhaustivo, los logotipos, nombres de dominio, pistas o vídeos y sus elementos asociados, como fotografías, imágenes, textos y biografías de autores, artistas y/o cualquier beneficiario legal de las pistas o los vídeos, además de los elementos visuales de los embalajes) son propiedad exclusiva de DEEZER y/o sus licenciantes (en especial los productores de discos y vídeos, las compañías discográficas, las sociedades de autores, etc.).

Estos elementos están protegidos por las leyes de propiedad intelectual y otras leyes, particularmente las relativas a los derechos de autor. El Suscriptor solo podrá utilizar estos elementos con el fin de utilizar el Servicio Deezer Web, de acuerdo con las presentes Condiciones.

Queda prohibida cualquier representación total o parcial del Sitio, de la Aplicación, del Servicio Deezer Web y/o de los elementos que los componen (tal como se ha descrito anteriormente) por cualquier medio sin el consentimiento expreso de DEEZER, y se considerará una infracción legalmente punible.

Queda terminantemente prohibido el uso de cualquier hipervínculo que enlace al Sitio y el uso de "framing" (técnica de programación que permite dividir las ventanas del navegador en varios marcos para mostrar el contenido de un sitio externo) o "in-line linking" (técnica de programación que hace desaparecer en una página un elemento extraído de otro sitio web, lo que ahorra espacio de almacenamiento en el disco duro donde se encuentra alojado el Sitio y permite ocultar al usuario poco experimentado el contenido inicial del que forma parte el elemento). Queda terminantemente prohibido cualquier uso indebido de una cuenta de DEEZER (como intentar aumentar de forma artificial o anormal el número de reproducciones de canciones concretas) mediante cualquier tipo de proceso automatizado, como los bots y scripts, o a través de otros medios.

Los Registros ofrecidos a través del Servicio Deezer Web son archivos digitales protegidos por la legislación nacional e internacional en materia de derechos de autor y afines. Por tanto, solo podrán escucharse en un contexto privado o familiar. Cualquier uso no privado hará que el Suscriptor esté sujeto a acciones civiles y/o penales. Queda terminantemente prohibido cualquier otro uso de los Registros, y en particular la descarga o el intento de descarga, su trasferencia o intento de trasferencia permanente o temporal al disco duro de un ordenador o cualquier otro dispositivo (en especial reproductores de música), cualquier copia o grabación, o intento de copia o grabación, de cualquier archivo o archivos en un CD o cualquier otro soporte. La reventa, el intercambio o el alquiler de dichos archivos quedan terminantemente prohibidos.

El Suscriptor reconoce que los Registros ofrecidos en el Sitio y la Aplicación están protegidos por medidas técnicas de protección adoptadas por DEEZER con el fin de impedir o limitar, dependiendo de la tecnología ofrecida, el uso no autorizado de los mismos.

El Suscriptor acepta no eludir estas medidas técnicas de protección por ningún medio con el propósito de descargar estos archivos y de permitir su conservación en su terminal de recepción, sea cual sea este (ordenador, teléfono móvil, reproductor de música u otro reproductor de discos de música portátil, etc.).
Artículo 13 – Suspensión y/o cancelación iniciada por DEEZER o por el Suscriptor

Sin perjuicio de cualesquiera daños que DEEZER pueda reclamar, DEEZER tendrá derecho a suspender el acceso al Servicio Deezer Web a un Suscriptor y/o cancelar su suscripción al Servicio Deezer Web sin previo aviso ni compensación, en caso de que este:

- No cumpla con las Condiciones y en especial:

    incumpla los derechos de propiedad intelectual de DEEZER o de sus licenciantes;
    eluda o intente eludir las medidas técnicas de protección adoptadas por DEEZER;
    utilice o intente utilizar conexiones simultáneas a una misma cuenta;
    proporcione información falsa al suscribirse al Servicio Deezer Web o con posterioridad.

- No pague el precio de la suscripción en su totalidad o en parte.

- Lleve a cabo actividades perjudiciales para los intereses comerciales de DEEZER.

El Suscriptor podrá cancelar sin notificación o compensación a DEEZER su contrato o suscripción si DEEZER incumpliera sus obligaciones sustanciales tal como se definen en estas Condiciones o por una causa legítima como, en particular, el robo de su ordenador o una incompatibilidad técnica del Servicio Deezer Web con el equipo del Suscriptor.
Artículo 14 – Modificación de las Condiciones

DEEZER tendrá derecho a modificar las Condiciones a su sola discreción. DEEZER informará al Suscriptor por correo electrónico, escribiendo a la dirección de correo electrónico que haya indicado en su cuenta de Suscriptor, sobre cualquier modificación de las Condiciones con al menos 1 (un) mes de antelación a su entrada en vigor. Si el Suscriptor no aceptase dichas modificaciones, podrá cancelar la suscripción de su cuenta en el Sitio, según establece el Artículo 5.4 más arriba. La cancelación se hará efectiva en la siguiente fecha de vencimiento de la suscripción mensual. A menos que el Suscriptor elimine su suscripción, las Condiciones modificadas entrarán en vigor un 1 (un) mes después de que se reciba la notificación de dicha modificación de las Condiciones.
Artículo 15 – Comunidad y Atención al cliente

Como parte de su acceso y uso del Servicio Deezer Web, DEEZER ofrece al Suscriptor una comunidad, accesible a través del sitio web deezercommunity.com (la "Comunidad"), donde este podrá en concreto encontrar información relacionada con el Servicio Deezer Web e interactuar con otros Suscriptores.

Como parte de la Comunidad, el Suscriptor podrá en concreto:

- consultar un foro y participar en él mediante publicaciones, reacciones y comentarios;

- publicar imágenes, enlaces y otros contenidos;

- interactuar con otros Suscriptores, moderadores de DEEZER y/o con Atención al cliente de DEEZER mediante comentarios y/o mensajes privados.

El uso de la Comunidad está sujeto a la aceptación y el cumplimiento de sus términos y condiciones, que pueden consultarse aquí: https://en.deezercommunity.com/site/terms.

Como parte de su acceso y uso del Servicio Deezer Web, DEEZER ofrece también al Suscriptor un servicio de atención al cliente que está a su disposición para responder a las dudas que pueda tener sobre su cuenta y sobre los Servicios que ofrece DEEZER ("Atención al cliente").

El Suscriptor podrá solicitar información sobre (la lista no es exhaustiva):

- su acceso y uso de los Servicios ofrecidos por DEEZER;

- su cuenta y la modificación de los datos de su cuenta;

- sus suscripciones y pagos.

El Suscriptor puede ponerse en contacto con DEEZER a través del Sitio haciendo clic en la sección "Contáctanos" o escribiendo a la siguiente dirección:

Deezer
24 rue de Calais 75009 Paris
FRANCIA

Atención al cliente hará todo lo posible por responder a dichas solicitudes dentro de un plazo razonable, si bien no puede ofrecer garantías de ningún tipo de que estas sean atendidas en un plazo que se ajuste a las expectativas del Suscriptor o de que este quede totalmente satisfecho con la respuesta.
Artículo 16 – Invalidez de una cláusula

En caso de que alguna de las cláusulas de las presentes Condiciones fuera declarada nula o anulable por cualquier razón, el resto seguirán siendo de aplicación sin modificación alguna.
Artículo 17 – Jurisdicción – Reclamaciones y disputas

Estas Condiciones se rigen por la legislación del país en el que el Suscriptor tiene su residencia habitual.

Cualquier reclamación relativa a la aplicación de las presentes Condiciones de uso deberá presentarse enviando un correo electrónico a Atención al cliente a través del Sitio, haciendo clic en el siguiente enlace http://www.deezer.com/support o escribiendo a la dirección postal de Deezer – Customer Service –24 rue de Calais 75009 Paris – FRANCIA, para que podamos tramitarla lo antes posible.

En caso de que un Suscriptor que resida en un Estado miembro de la Unión Europea haya presentado una reclamación que no haya sido resuelta a través de Atención al cliente o que no haya recibido respuesta en un plazo de dos (2) meses desde que sea recibida por este servicio, el Suscriptor podrá recurrir a un procedimiento de acuerdo extrajudicial a través de la plataforma europea en línea para la resolución alternativa de litigios, disponible en el siguiente enlace: https://webgate.ec.europa.eu/odr/.

En caso de litigio, las partes tratarán de llegar a una solución amistosa antes de iniciar un procedimiento judicial. Si no se llega a ninguna solución amistosa, cualquier reclamación relativa a la validez, interpretación y/o ejecución de las Condiciones deberá llevarse a los tribunales del país de residencia habitual del Suscriptor.
﻿
Condiciones de uso y venta del Servicio Deezer Premium, del Servicio Deezer Family y del Servicio Deezer Student
Artículo 1 – Generalidades

Estas son las Condiciones de uso y venta del Servicio Deezer Premium, del Servicio Deezer Family y del Servicio Deezer Student, que incluye el sitio web accesible en la dirección http://www.deezer.com (en lo sucesivo, el "Sitio") y sus aplicaciones de escritorio, para tabletas y para teléfonos móviles (en lo sucesivo, la "Aplicación"). El Sitio y la Aplicación han sido creados por DEEZER S.A. (en lo sucesivo, "DEEZER"), empresa francesa inscrita en el Registro Mercantil con el número 511 716 573 y con domicilio social sito en 24 rue de Calais 75009 Paris – FRANCIA.

Estas condiciones de uso y venta (en adelante, las "Condiciones") rigen exclusivamente el Servicio Deezer Premium ofrecido por DEEZER. Se aplicarán a exclusión de cualesquiera otras condiciones, particularmente aquellas que se aplican a otros Servicios (gratuitos o de pago) ofrecidos en el Sitio o la Aplicación.

El propósito de estas Condiciones es definir la relación contractual y comercial entre DEEZER, por un lado, y cualquier suscriptor del Servicio Deezer Premium, del Servicio Deezer Family y del Servicio Deezer Student (en adelante, el "Suscriptor"), por otro lado.

El uso del Sitio y del Servicio Deezer Premium, del Servicio Deezer Family y del Servicio Deezer Student está autorizado a título personal y privado únicamente, por lo que se prohíbe cualquier otro uso, particularmente en lugares públicos y empresas.

La suscripción y el acceso al Servicio Deezer Premium, Servicio Deezer Family y Servicio Deezer Student están estrictamente sujetos a la aceptación previa y sin restricciones ni reservas de todas estas Condiciones (incluida la Política de privacidad).
Artículo 2 – Presentación del Servicio Deezer Premium

El Servicio Deezer Premium es un servicio ofrecido y operado por DEEZER que, previa aceptación de estas Condiciones, permite escuchar de forma ilimitada registros sonoros y otros contenidos musicales y culturales (como podcasts, emisoras de radio y, en ciertos lugares, audiolibros) (en lo sucesivo, los "Registros") en audio de alta calidad (disponible a través de otros servicios de DEEZER, cuando estén disponibles) y sin publicidad en varios dispositivos y en "Modo sin conexión", tal como se describe a continuación.

El Servicio Deezer Premium incluye música personalizada, playlists y otros contenidos recomendados.

Una vez que se registre el Suscriptor, disfrutará de acceso a todas las funciones del Servicio Deezer Premium desde el Sitio o la Aplicación.

Las principales características del Servicio Deezer Premium son las siguientes:

- acceso ilimitado con el propósito de descargar temporalmente en tres dispositivos autorizados (portátiles o no) los Registros que forman parte del catálogo musical del Servicio Deezer Premium para poder escucharlos sin conexión a Internet;

- sin publicidad;

- sonido de alta calidad.

El Servicio Deezer Premium solo puede utilizarse en ciertos dispositivos compatibles. Para ver una lista de estos dispositivos, haga clic aquí.

Como Suscriptor, tendrá acceso al Servicio Deezer Premium hasta que finalice su suscripción, tal y como se indica en la página de suscripción del Sitio al realizar dicha suscripción o al cancelarla bajo las Condiciones abajo estipuladas.

El Servicio Deezer Premium es accesible desde un ordenador personal (PC o Mac) conectándose al Sitio o aplicación de escritorio, o desde un dispositivo portátil a través de la Aplicación, que el Suscriptor deberá descargar. El Servicio Deezer Premium también será accesible sin conexión a Internet, haciendo clic en el botón "Modo sin conexión" de la Aplicación.

Al usar el Modo sin conexión, el Suscriptor solo podrá acceder a los Registros y playlists que haya descargado temporalmente de forma previa desde la Aplicación en su dispositivo (que podrá ser portátil o no).

Los Registros y playlists pueden descargarse temporalmente mediante el botón Modo sin conexión que aparece en las páginas de la Aplicación. Las pistas descargadas podrán escucharse sin estar conectado a Internet o a una red móvil 3G/4G durante todo el periodo de duración de la Suscripción, aunque no podrá transferirse ni copiarse a ningún otro soporte sin excepción.

DEEZER informa al Suscriptor de que declina cualquier responsabilidad por los anuncios mostrados con el contenido proporcionado y alojado por terceros, que podrá integrarse y/o consultarse en el Sitio o la Aplicación.
Artículo 3 – Uso del Servicio Deezer Premium

El uso del Servicio Deezer Premium requiere una conexión a Internet de alta velocidad y un servicio de Internet para dispositivos portátiles. Dado que DEEZER no ofrece estas conexiones, el Suscriptor deberá contratar primero una conexión a Internet de alta velocidad y/o un servicio de Internet móvil para poder utilizar el Servicio Deezer Premium.

Se recomienda vivamente que la tecnología móvil de la conexión a Internet móvil sea de tercera o cuarta generación (3G o 4G).

El catálogo musical que se ofrece con el Servicio Deezer Premium está asociado a los contratos establecidos con los titulares de los derechos, por lo que está sujeto a modificaciones. DEEZER no puede garantizar la disponibilidad de ninguna pista o álbum determinado, o ningún artista o grupo en el catálogo del Servicio Deezer Premium. Tampoco puede garantizar que las pistas, los álbumes, los artistas ni los grupos del catálogo del Servicio Deezer Premium estén disponibles de forma indefinida. DEEZER no incurrirá responsabilidad alguna por la retirada de ninguna parte del contenido del catálogo ofrecido.

Como Suscriptor, puede activar el Servicio Deezer Premium en un ordenador personal (PC o Mac) y en un dispositivo portátil compatible que estén registrados con el Servicio Deezer Premium. Solo es posible acceder al Servicio Deezer Premium desde una conexión cada vez (desde el ordenador personal o desde el dispositivo móvil compatible registrado). DEEZER posee medios técnicos para verificar si existen varias conexiones simultáneas para la misma cuenta, por lo que puede detectar cualquier intento de efectuar varias conexiones.
Artículo 4 – Disponibilidad y modificación del Servicio Deezer Premium

El Servicio Deezer Premium está disponible las 24 horas del día y los 7 días de la semana, dentro del límite de las Condiciones y, en concreto, de lo dispuesto en el Artículo 10 incluido a continuación.

Los Registros ofrecidos a través del Servicio Deezer Premium dependen del país desde el que se realice la suscripción (el país de residencia del Suscriptor). De conformidad con el Reglamento (UE) 2017/1128 relativo a la portabilidad transfronteriza de los servicios de contenidos en línea en el mercado interior, todo Suscriptor del Servicio Deezer Premium que se haya suscrito desde un Estado miembro de la Unión Europea tendrá acceso a los mismos contenidos y de la misma forma cuando utilice el Servicio Deezer Premium durante estancias temporales en otro Estado miembro sin coste adicional. Sin embargo, DEEZER no podrá garantizar la misma calidad de servicio que la proporcionada en el país de residencia del Suscriptor.

Asimismo, todo Suscriptor del Servicio Deezer Premium que se haya suscrito desde fuera de la Unión Europea tendrá también acceso a los mismos contenidos y de la misma forma cuando utilice el Servicio Deezer Premium durante estancias temporales en otro país sin coste adicional. Sin embargo, DEEZER no podrá garantizar la misma calidad de servicio que la proporcionada en el país de residencia del Suscriptor.

DEEZER se reserva el derecho a modificar o mejorar el Servicio Deezer Premium según estime oportuno. No obstante, DEEZER garantiza que esto no afectará a la calidad ni alterará sustancialmente las funciones del Servicio Deezer Premium.

Además, DEEZER tendrá derecho a retirar temporalmente el acceso al Servicio Deezer Premium, sin previo aviso ni compensación, cuando resulte necesario para realizar tareas de mantenimiento o para garantizar su continuidad. El Suscriptor reconoce que DEEZER no puede ser hecha responsable y renuncia por tanto a cualquier derecho de compensación y/o acción contra DEEZER a este respecto. Las interrupciones temporales del Servicio Deezer Premium serán notificadas en el Sitio con una antelación de al menos 24 (veinticuatro) horas, a no ser que sean urgentes. DEEZER tendrá igualmente derecho a cerrar permanentemente el Servicio sin deber ninguna indemnización. De producirse el cierre definitivo del Servicio Deezer Premium, este se notificará a través del Sitio o de la Aplicación con al menos 1 (un) mes de antelación. A partir de la fecha del cierre del Servicio Deezer Premium, el Suscriptor dejará de estar sujeto a la obligación de pago.
Artículo 5 – Ausencia de derecho de cancelación – periodo de vigencia – renovación – cancelación – mejora al Servicio Deezer Premium
5.1 Ausencia del derecho de cancelación (período de anulación)

El Suscriptor reconoce y acepta expresamente que la prestación del Servicio Deezer Premium comenzará en el momento en el que se confirme la suscripción y que tras esto perderá su derecho a cancelarla. En consecuencia, no se aceptarán solicitudes de anulación, cancelación o reembolso tras dicha confirmación.
5.2 Periodo de vigencia – Períodos de prueba y ofertas de descubrimiento

DEEZER ofrece una suscripción mensual (o por cualquier otro período, dependiendo de las ofertas realizadas en el Sitio o en la Aplicación).

En el Sitio o en la Aplicación se podrán ofrecer períodos de prueba o descubrimiento del Servicio Deezer Premium de diferente duración, de forma temporal o no. Salvo que se indique lo contrario, estos períodos de prueba y descubrimiento estarán sujetos a las presentes Condiciones y se limitarán a una suscripción (misma dirección IP [Protocolo de Internet] y/o misma dirección de correo electrónico), independientemente de la oferta de prueba o descubrimiento de que se trate.
5.3 Renovación

A menos que el Suscriptor cancele su suscripción conforme al Artículo 5.4, y a menos que utilice un método de pago no periódico, la suscripción al Servicio se renovará automáticamente durante un período equivalente al inicial. Por tanto, si el Suscriptor elige una suscripción mensual, esta se renovará automáticamente cada mes.

Ciertas ofertas de prueba o descubrimiento requieren facilitar datos de tarjeta de crédito. Excepto que se indique algo distinto en el Sitio, en la Aplicación o en las Condiciones, y salvo cancelación por parte del Suscriptor con arreglo a lo dispuesto en el Artículo 5.4, cualquier oferta de prueba o descubrimiento pasará a ser automáticamente una suscripción mensual al precio indicado en la oferta o, en su defecto, al aplicable a la suscripción mensual del Servicio Deezer Premium.
5.4 Cancelación

Cuando la suscripción se realice directamente desde el Sitio o la Aplicación, si el Suscriptor desea cancelarla, deberá acceder a su cuenta y hacer clic en "Cancelar mi suscripción". La cancelación se hará efectiva al final del periodo de suscripción correspondiente, siempre que se haya realizado con al menos 48 (cuarenta y ocho) horas de antelación. En lo referente a un periodo de prueba o descubrimiento, la cancelación tendrá lugar en la fecha y hora de finalización indicada en la cuenta del Suscriptor, a menos que se indique de otro modo en el Sitio.

Si la suscripción se realizó a través del sitio web de un tercero (como iTunes, por ejemplo), el Suscriptor deberá comprobar primero las condiciones de cancelación de su suscripción en la sección "Mi cuenta" del Sitio y seguir las instrucciones para cancelarla. El Suscriptor deberá tener en cuenta que las condiciones (cómo cancelar, en qué plazo, etc.) pueden variar de una plataforma de terceros a otra.
5.5 Mejora al Servicio Deezer Premium

Si el Suscriptor decide cambiar del Servicio Deezer Web al Servicio Deezer Premium, la mejora tendrá efecto inmediatamente tras la autorización de DEEZER. A partir de entonces, DEEZER facturará inmediatamente al Suscriptor la suscripción al Servicio Deezer Premium recién activada, independientemente de que el período de suscripción del Servicio Deezer Web haya finalizado o no, entendiéndose por esto que, si el Suscriptor se pasa al Servicio Deezer Premium durante el período de suscripción del Servicio Deezer Web, DEEZER facturará al Suscriptor ambos Servicios hasta que este cancele su suscripción al Servicio Deezer Web.

La mejora no dará lugar al reembolso del precio pagado por el Servicio Deezer Web.
Artículo 6 – Condiciones de acceso al Servicio Deezer Premium

El Suscriptor declara estar en facultades de aceptar estas Condiciones, lo que significa que es mayor de la edad legal requerida y que no se encuentra sujeto a ninguna medida de protección legal (como una tutela legal).

El Suscriptor declara residir en un país donde se ofrece el Servicio Deezer Premium y ser titular de una tarjeta de crédito emitida por una entidad bancaria del mismo país.
Artículo 7 – Creación de una cuenta

Para suscribirse al Servicio Deezer Premium, todo Suscriptor deberá:

- crearse una cuenta en el Sitio o descargar la Aplicación y crearse una cuenta. En caso de que el Suscriptor ya esté registrado, deberá iniciar sesión en el Sitio o en la Aplicación;

- proporcionar la información requerida en el formulario de suscripción;

- dar su consentimiento a las Condiciones;

- pagar el precio de su suscripción mediante uno de los métodos de pagos ofrecidos;

- confirmar su suscripción.

El Suscriptor acuerda facilitar información veraz, exacta y auténtica sobre su persona en relación con su registro en el Sitio, la Aplicación y el Servicio Deezer Premium.

Una vez aprobado el registro, DEEZER enviará al Suscriptor un correo electrónico de confirmación a la dirección que haya indicado al registrarse.

Con arreglo a las demás cláusulas de las Condiciones, la suscripción al Servicio Deezer Premium entrará en vigor únicamente una vez que DEEZER envíe el mensaje de correo electrónico de confirmación anteriormente indicado. DEEZER recomienda al Suscriptor guardar y/o imprimir este correo electrónico.

El Suscriptor podrá cambiar la contraseña asignada en cualquier momento desde su cuenta, en la sección "Mis datos".

El Suscriptor acuerda informar a DEEZER sin demora sobre cualquier cambio o actualización en la información proporcionada en el momento de suscribirse al Servicio Deezer Premium y, en especial, sobre cualquier modificación de su dirección de correo electrónico o de sus datos bancarios. El Suscriptor podrá modificar esta información en cualquier momento en el Sitio, haciendo clic en la sección "Mis datos" de su cuenta.

El Suscriptor deberá informar inmediatamente a DEEZER de cualquier pérdida o uso no autorizado de su cuenta, sus datos de conexión o su contraseña. Las contraseñas y los datos de conexión son personales y el Suscriptor acuerda no divulgarlos. Por consiguiente, el Suscriptor es el único responsable de su uso.

El Suscriptor será el único responsable de las consecuencias del uso indebido de su cuenta, tanto por su parte como por parte de terceros que hayan accedido a ella fruto de su propio error o negligencia. Por tanto, el Suscriptor reconoce que no podrá considerarse responsables a tal efecto a DEEZER ni a ninguno de sus socios, parte(s) contratante(s) o titulares de derechos.
Artículo 8 – Precio

El precio de suscripción aparece indicado en el Sitio o en la Aplicación e incluye todos los impuestos.

DEEZER se reserva el derecho a modificar el precio de todas las ofertas de suscripción de manera ocasional. DEEZER informará a cada Suscriptor enviando un correo electrónico a la dirección que este haya facilitado al suscribirse al Servicio Deezer Premium (o más tarde al actualizar su cuenta) sobre cualquier aumento de precio al menos 15 (quince) días antes de que se haga efectivo. En caso de que el Suscriptor no acepte el incremento, podrá canelar su suscripción con arreglo al Artículo 5.4 anterior: dicha cancelación se hará efectiva en la siguiente fecha de vencimiento de la suscripción mensual. Si no cancela la suscripción, se le aplicará el nuevo precio a partir de la siguiente fecha de vencimiento de la suscripción mensual.

De producirse algún incremento del tipo de IVA (impuesto sobre el valor añadido), este se aplicará automática e inmediatamente al precio del Servicio Deezer Premium. Lo mismo se aplicará en caso de que se establezca un nuevo impuesto sobre el precio del Servicio Deezer Premium y que se puedan aplicar a DEEZER. Las condiciones de cancelación aplicables en caso de que se realicen cambios en el precio del Servicio Deezer Premium mencionadas más arriba serán aplicables de la misma manera en caso de que se introduzca un cambio de precio que resulte del incremento o la creación de nuevos impuestos.

Se recuerda a los Suscriptores que los costes de conexión y comunicación (Internet) relacionados con el uso del Servicio Deezer Premium no están a cargo de DEEZER y correrán únicamente por cuenta del Suscriptor.
Artículo 9 – Pago de la tarifa

En el Sitio se ofrecen diversos métodos de pago (tarjeta de crédito, tarjeta de prepago, PayPal y otros métodos de pago).

En función del periodo de suscripción elegido por el Suscriptor, el importe de la suscripción deberá abonarse mensual o anualmente. El primer pago se efectuará al realizar la suscripción y, posteriormente, al principio de cada mes o año, mediante domiciliación bancaria hasta la cancelación de la suscripción, tanto si la esta se inicia a instancias del Suscriptor como de DEEZER.

Con el fin de optimizar la seguridad de las transacciones, DEEZER ha elegido los sistemas de pago de distintas empresas con las que ha establecido acuerdos. Las garantías ofrecidas por DEEZER en términos de seguridad de transacción son idénticas a las que obtiene DEEZER de estos proveedores de servicios de pago.

A menos que el Suscriptor pueda demostrar lo contrario, los registros digitalizados custodiados en los sistemas informáticos de DEEZER o de sus socios protegidos con medidas de seguridad razonables serán considerados como prueba de las comunicaciones, los pedidos, las validaciones y los pagos realizados entre el Suscriptor y DEEZER. Esta información deberá considerarse una prueba válida entre el Suscriptor y DEEZER, a menos que el primero pueda aportar pruebas por escrito de lo contrario.
Artículo 10 – Responsabilidad del Suscriptor

i) El Suscriptor podrá publicar mensajes, información y/o comentarios en el Sitio y en la Aplicación de escritorio. El Suscriptor será el único responsable de cualquier mensaje, contenido o información que publique él mismo en el Sitio o la Aplicación de escritorio; DEEZER se considerará como un proveedor de hosting de servicios de Internet, por lo que no podrá hacerse responsable de los contenidos publicados por los Usuarios en el Sitio o en la Aplicación de escritorio, contenidos que DEEZER no controla ni supervisa.

Para evitar ser declarado responsable, el Suscriptor acepta expresamente asegurarse de que todos los mensajes que publique en el Sitio o en la Aplicación de escritorio cumplan con los siguientes requisitos (la lista no es exhaustiva):

- no infringir los derechos de propiedad intelectual de terceros; por consiguiente, el Suscriptor se compromete a no publicar en el Sitio ni en la Aplicación de escritorio contenidos protegidos por leyes de derechos de autor, marcas registradas o, más generalmente, cualquier contenido protegido por cualquier otro derecho de propiedad intelectual de terceros sin el consentimiento previo del titular o titulares de dichos derechos;

- no contener ningún virus informático que pueda interrumpir, destruir o afectar a las funcionalidades del Sitio o de la Aplicación de escritorio;

- no hacer apología del delito ni de conductas delictivas, ni contener mensajes que constituyan ilegalidad o amenaza ni contenidos de naturaleza pedófila, pornográfica, difamatoria, obscena, que haga apología del odio, racista, antisemita, xenófoba o revisionista, o que sean contrarios al orden público y a las buenas costumbres;

- no infringir el derecho a la intimidad ni atentar contra la dignidad humana;

- no fomentar la violencia, el fanatismo, el delito, el suicidio o el odio por motivos de credo religioso, raza, sexo, orientación sexual u origen étnico;

- no suponer acoso hacia otros Usuarios;

- no promover ni fomentar ningún tipo de actividad u organización delictiva;

- no solicitar ni revelar contraseñas y/o información personal con fines ilegales o comerciales;

- no transmitir cadenas de correo electrónico, correos electrónicos masivos no solicitados ni mensajes instantáneos, publicitarios ni de correo basura;

- no contener anuncios ni actos de captación directa con el objetivo de vender productos y/o servicios a través del Sitio o de la Aplicación;

- no contener direcciones ni enlaces de Internet a sitios web externos cuyo contenido infrinja cualquier ley o normativa aplicable, los derechos de terceros o las presentes Condiciones.

ii) El Suscriptor se compromete a no utilizar ningún sistema automatizado, como scripts, con el propósito de añadir a otros Usuarios a su cuenta de Usuario y/o enviar comentarios o mensajes.

iii) Si un Suscriptor vulnera alguna ley o los derechos de terceros, DEEZER tendrá derecho a ofrecer cualquier información que permita o facilite la identificación del infractor a petición de cualquier autoridad legal (tribunales, autoridades administrativas y fuerzas policiales).
Artículo 11 – Descargo de la responsabilidad de garantías

El Suscriptor declara estar informado del alcance y las limitaciones de la red Internet.

Por tanto, DEEZER declina toda responsabilidad por posibles errores en el acceso al Servicio Deezer Premium, la velocidad de descarga, apertura y lectura de las páginas del Sitio y/o la Aplicación, la velocidad de escucha de las pistas, la inaccesibilidad temporal o permanente del Servicio Deezer Premium y el uso fraudulento por parte de terceros de la información ofrecida en el Sitio o la Aplicación.

En consecuencia, corresponderá al Suscriptor proteger sus equipos ante cualquier forma de intrusión y/o contaminación por virus, de los cuales DEEZER nunca podrá ser considerada responsable. DEEZER tampoco se hará responsable de las disfunciones o daños causados a los equipos del Suscriptor.

Más generalmente, DEEZER rechaza cualquier responsabilidad por el incumplimiento de cualquier de obligación por causas naturales, fuerzas o causas que escapen a su control dentro de lo razonable, lo que incluye, sin carácter exhaustivo, errores de Internet, de equipos informáticos o de telecomunicaciones, de otros equipos o del suministro eléctrico, huelgas, conflictos laborales, revueltas, insurrecciones, disturbios civiles, escasez de mano de obra o de materiales, incendios, inundaciones, tormentas, explosiones, causas de fuerza mayor, guerras, medidas gubernamentales, órdenes de tribunales nacionales o extranjeros, inacción de terceros o fluctuaciones en la calefacción, el alumbrado o el aire acondicionado, y más generalmente cualquier suceso inevitable e impredecible que pueda impedir su buen desempeño.

DEEZER rechaza toda responsabilidad en caso de que el Servicio Deezer Premium resulte ser incompatible con ciertos equipos y/o funciones del equipo del Suscriptor.

Por último, el Suscriptor será el único responsable del uso que realice del Servicio Deezer Premium, y no podrá hacer responsable a DEEZER de ninguna reclamación y/o procedimiento en su contra a este respecto. El Suscriptor se hará cargo de cualquier reclamación, queja u objeción, y más generalmente de cualquier procedimiento iniciado contra DEEZER por terceros en relación con el uso que realiza el Suscriptor del Servicio Deezer Premium.
Artículo 12 – Propiedad intelectual

La estructura general del Sitio, la Aplicación, el Servicio Deezer Premium y todos los elementos que lo componen (lo que incluye, sin carácter exhaustivo, los logotipos, nombres de dominio, pistas o vídeos y sus elementos asociados, como fotografías, imágenes, textos y biografías de autores, artistas y/o cualquier beneficiario legal de las pistas o los vídeos, además de los elementos visuales de los embalajes) son propiedad exclusiva de DEEZER y/o sus licenciantes (en especial los productores de discos y vídeos, las compañías discográficas, las sociedades de autores, etc.).

Estos elementos están protegidos por las leyes de propiedad intelectual y otras leyes, particularmente las relativas a los derechos de autor. El Suscriptor solo podrá utilizar estos elementos con el fin de utilizar el Servicio Deezer Premium, de acuerdo con las presentes Condiciones.

Queda prohibida cualquier representación total o parcial del Sitio, de la Aplicación, del Servicio Deezer Premium y/o de los elementos que los componen (tal como se ha descrito anteriormente) por cualquier medio sin el consentimiento expreso de DEEZER, y se considerará una infracción legalmente punible.

Queda terminantemente prohibido el uso de cualquier hipervínculo que enlace al Sitio y el uso de "framing" (técnica de programación que permite dividir las ventanas del navegador en varios marcos para mostrar el contenido de un sitio externo) o "in-line linking" (técnica de programación que hace desaparecer en una página un elemento extraído de otro sitio web, lo que ahorra espacio de almacenamiento en el disco duro donde se encuentra alojado el Sitio y permite ocultar al usuario poco experimentado el contenido inicial del que forma parte el elemento). Queda terminantemente prohibido cualquier uso indebido de una cuenta de DEEZER (como intentar aumentar de forma artificial o anormal el número de reproducciones de canciones concretas) mediante cualquier tipo de proceso automatizado, como los bots y scripts, o a través de otros medios.

Los Registros ofrecidos a través del Servicio Deezer Premium son archivos digitales protegidos por la legislación nacional e internacional en materia de derechos de autor y afines. Por tanto, solo podrán escucharse en un contexto privado o familiar. Cualquier uso no privado hará que el Suscriptor esté sujeto a acciones civiles y/o penales. Queda terminantemente prohibido cualquier otro uso de los Registros, y en particular la descarga o el intento de descarga, su trasferencia o intento de trasferencia permanente o temporal al disco duro de un ordenador o cualquier otro dispositivo (en especial reproductores de música), cualquier copia o grabación, o intento de copia o grabación, de cualquier archivo o archivos en un CD o cualquier otro soporte. La reventa, el intercambio o el alquiler de dichos archivos quedan terminantemente prohibidos.

El Suscriptor reconoce que los Registros ofrecidos en el Sitio y la Aplicación están protegidos por medidas técnicas de protección adoptadas por DEEZER con el fin de impedir o limitar, dependiendo de la tecnología ofrecida, el uso no autorizado de los mismos.

El Suscriptor acepta no eludir estas medidas técnicas de protección por ningún medio con el propósito de descargar estos archivos y de permitir su conservación en su terminal de recepción, sea cual sea este (ordenador, teléfono móvil, reproductor de música u otro reproductor de discos de música portátil, etc.).
Artículo 13 – Suspensión y/o cancelación iniciada por DEEZER o por el Suscriptor

Sin perjuicio de cualesquiera daños que DEEZER pueda reclamar, DEEZER tendrá derecho a suspender el acceso al Servicio Deezer Premium a un Suscriptor y/o cancelar su suscripción al Servicio Deezer Premium sin previo aviso ni compensación, en caso de que este:

- No cumpla con las Condiciones y en especial:

    incumpla los derechos de propiedad intelectual de DEEZER o de sus licenciantes;
    eluda o intente eludir las medidas técnicas de protección adoptadas por DEEZER;
    utilice o intente utilizar conexiones simultáneas a una misma cuenta;
    proporcione información falsa al suscribirse al Servicio Deezer Premium o con posterioridad.

- No pague el precio de la suscripción en su totalidad o en parte.

- Lleve a cabo actividades perjudiciales para los intereses comerciales de DEEZER.

El Suscriptor podrá cancelar sin notificación o compensación a DEEZER su contrato o suscripción si DEEZER incumpliera sus obligaciones sustanciales tal como se definen en estas Condiciones o por una causa legítima como, en particular, el robo de su ordenador o una incompatibilidad técnica del Servicio Deezer Premium con el equipo del Suscriptor.
Artículo 14 – Modificación de las Condiciones

DEEZER tendrá derecho a modificar las Condiciones a su sola discreción. DEEZER informará al Suscriptor por correo electrónico, escribiendo a la dirección de correo electrónico que haya indicado en su cuenta de Suscriptor, sobre cualquier modificación de las Condiciones con al menos 1 (un) mes de antelación a su entrada en vigor. Si el Suscriptor no aceptase dichas modificaciones, podrá cancelar la suscripción de su cuenta en el Sitio, según establece el Artículo 5.4 más arriba. La cancelación se hará efectiva en la siguiente fecha de vencimiento de la suscripción mensual. A menos que el Suscriptor elimine su suscripción, las Condiciones modificadas entrarán en vigor un 1 (un) mes después de que se reciba la notificación de dicha modificación de las Condiciones.
Artículo 15 – Comunidad y Atención al cliente

Como parte de su acceso y uso del Servicio Deezer Premium, DEEZER ofrece al Suscriptor una comunidad, accesible a través del sitio web deezercommunity.com (la "Comunidad"), donde este podrá en concreto encontrar información relacionada con el Servicio Deezer Premium e interactuar con otros Suscriptores.

Como parte de la Comunidad, el Suscriptor podrá en concreto:

- consultar un foro y participar en él mediante publicaciones, reacciones y comentarios;

- publicar imágenes, enlaces y otros contenidos;

- interactuar con otros Suscriptores, moderadores de DEEZER y/o con Atención al cliente de DEEZER mediante comentarios y/o mensajes privados.

El uso de la Comunidad está sujeto a la aceptación y el cumplimiento de sus términos y condiciones, que pueden consultarse aquí: https://en.deezercommunity.com/site/terms.

Como parte de su acceso y uso del Servicio Deezer Premium, DEEZER ofrece también al Suscriptor un servicio de atención al cliente que está a su disposición para responder a las dudas que pueda tener sobre su cuenta y sobre los Servicios que ofrece DEEZER ("Atención al cliente").

El Suscriptor podrá solicitar información sobre (la lista no es exhaustiva):

- su acceso y uso de los Servicios ofrecidos por DEEZER;

- su cuenta y la modificación de los datos de su cuenta;

- sus suscripciones y pagos.

El Suscriptor puede ponerse en contacto con DEEZER a través del Sitio haciendo clic en la sección "Contáctanos" o escribiendo a la siguiente dirección:

Deezer
24 rue de Calais 75009 Paris
FRANCIA

Atención al cliente hará todo lo posible por responder a dichas solicitudes dentro de un plazo razonable, si bien no puede ofrecer garantías de ningún tipo de que estas sean atendidas en un plazo que se ajuste a las expectativas del Suscriptor o de que este quede totalmente satisfecho con la respuesta.
Artículo 16 – Invalidez de una cláusula

En caso de que alguna de las cláusulas de las presentes Condiciones fuera declarada nula o anulable por cualquier razón, el resto seguirán siendo de aplicación sin modificación alguna.
Artículo 17 – Jurisdicción – Reclamaciones y disputas

Estas Condiciones se rigen por la legislación del país en el que el Suscriptor tiene su residencia habitual.

Cualquier reclamación relativa a la aplicación de las presentes Condiciones de uso deberá presentarse enviando un correo electrónico a Atención al cliente a través del Sitio, haciendo clic en el siguiente enlace http://www.deezer.com/support o escribiendo a la dirección postal de Deezer – Customer Service –24 rue de Calais 75009 Paris – FRANCIA, para que podamos tramitarla lo antes posible.

En caso de que un Suscriptor que resida en un Estado miembro de la Unión Europea haya presentado una reclamación que no haya sido resuelta a través de Atención al cliente o que no haya recibido respuesta en un plazo de dos (2) meses desde que sea recibida por este servicio, el Suscriptor podrá recurrir a un procedimiento de acuerdo extrajudicial a través de la plataforma europea en línea para la resolución alternativa de litigios, disponible en el siguiente enlace: https://webgate.ec.europa.eu/odr/.

En caso de litigio, las partes tratarán de llegar a una solución amistosa antes de iniciar un procedimiento judicial. Si no se llega a ninguna solución amistosa, cualquier reclamación relativa a la validez, interpretación y/o ejecución de las Condiciones deberá llevarse a los tribunales del país de residencia habitual del Suscriptor.
Artículo 18 – Condiciones específicas para el Servicio Deezer Family

Estas Condiciones, que rigen el Servicio Deezer Premium prestado por DEEZER, serán también aplicables en su totalidad al Servicio Deezer Family (como se define a continuación), excepto por las disposiciones específicas que se establecen a continuación.

El Servicio Deezer Family pueden disfrutarlo los miembros de una misma unidad familiar mediante la creación de una cuenta maestra, a la que se pueden vincular hasta a cinco (5) cuentas. Dichas cuentas conectadas las creará el Suscriptor, que deberá contar con autoridad o autorización parental si desea crear una cuenta para un menor de 16 años. Los usuarios de estas cuentas conectadas disfrutarán de las mismas prestaciones que el Servicio Deezer Premium, salvo por las prestaciones de comunidad. Todos los usuarios del Servicio Deezer Family podrán acceder y utilizar el servicio de forma simultánea.

Sin embargo, por la presente se establece que, conforme a los acuerdos vigentes entre DEEZER y los titulares de derechos, algunas pistas que están disponibles en el catálogo musical del Servicio Deezer Premium podrían no estar disponibles con el Servicio Deezer Family. Por consiguiente, el Suscriptor que se registrase en el Servicio Deezer Family dejaría de poder acceder a dichas pistas en todas sus cuentas, incluida la creada para acceder a su suscripción al Servicio Deezer Premium.

La suscripción y el uso del Servicio Deezer Family quedan restringidos a los miembros de una misma unidad familiar que residan en la misma dirección. Por lo tanto, DEEZER se reserva el derecho, a su discreción, de solicitar al Suscriptor en cualquier momento una prueba del cumplimiento de dicho requisito.

La suscripción al Servicio Deezer Family no estará disponible para:

    cualquier persona que desee suscribirse a través de iTunes;
    cualquier persona que utilice como método de pago la primera versión de la aplicación de PayPal;
    los suscriptores del Servicio Deezer Premium que se hayan registrado en una suscripción de 12 meses.

Los suscriptores del Servicio Deezer Premium que deseen suscribirse al Servicio Deezer Family quedan informados de que, al suscribirse al Servicio Deezer Family, DEEZER les cobrará inmediatamente el importe de la tarifa mensual de suscripción del Servicio Deezer Family y, al mismo tiempo, cancelará su suscripción al Servicio Deezer Premium automáticamente. No se reembolsarán las suscripciones mensuales al Servicio Deezer Premium que ya hayan sido desembolsadas.

Con respecto al Servicio Deezer Family, el Suscriptor titular de la cuenta maestra será el responsable del cumplimiento de las Condiciones por parte de todos los usuarios de las cuentas conectadas.

Con respecto al Servicio Deezer Family, la descarga temporal estará disponible para la cuenta maestra en hasta tres (3) dispositivos autorizados y en hasta dos (2) dispositivos autorizados para cada una de las cuentas conectadas.

El Servicio Deezer Family solo está disponible a través de una conexión por cuenta a la vez. DEEZER adopta medidas técnicas para verificar si existen varias conexiones simultáneas para la misma cuenta, por lo que puede detectar cualquier intento de efectuar varias conexiones. Es posible crear y eliminar cuentas conectadas a través de la página "Ajustes" de la cuenta maestra. Los usuarios de las cuentas conectadas podrán acceder al Servicio Deezer Family desde la página "Ajustes" de la cuenta maestra.

Sin perjuicio de cualquier daño o perjuicio que DEEZER pueda reclamar, DEEZER se reserva el derecho a suspender y/o cancelar, sin aviso ni compensación, el acceso al Servicio Deezer Family de un Suscriptor, según lo dispuesto en el Artículo 13 de las Condiciones, si el Suscriptor o uno de los usuarios de una cuenta conectada no cumple dichas Condiciones.
Artículo 19 – Condiciones específicas para el Servicio Deezer Student

Estas Condiciones, que rigen el Servicio Deezer Premium prestado por DEEZER, serán también aplicables en su totalidad al Servicio Deezer Student (como se define a continuación), excepto por las disposiciones específicas que se establecen a continuación.

El Servicio Deezer Student se dirige exclusivamente a estudiantes de 18 a 25 años que estén matriculados en una facultad o universidad de un país en el que se ofrezca este Servicio. DEEZER trabaja con un socio encargado de verificar que el Suscriptor cumplen los requisitos para disfrutar del Servicio Deezer Student la primera vez que se suscribe al Servicio y antes de cada renovación. DEEZER también se reserva el derecho a comprobar dicho cumplimiento de requisitos en cualquier momento.

La suscripción al Servicio Deezer Student no estará disponible para:

    suscriptores del Servicio Deezer Premium (tarifa completa);
    suscriptores del Servicio Deezer HiFi;
    beneficiarios de una oferta promocional vigente.

En cualquiera de los casos anteriores, para poder suscribirse al Servicio Deezer Student, será necesario cancelar primer la suscripción u oferta promocional en curso o estas deberán haber vencido.

La suscripción al Servicio Deezer Student no se encuentra disponible a través de iTunes ni operadores de telecomunicaciones asociados.

Por último, cabe señalar que el titular de una cuenta maestra del Servicio Deezer Family no podrá suscribirse al Servicio Deezer Student.

El Servicio Deezer Student está disponible durante un máximo de doce meses consecutivos y podrá renovarse hasta tres veces por cada Suscriptor, estando limitado cada período de renovación a doce meses consecutivos. Si el Servicio Deezer Student se cancela por cualquier motivo y en cualquier momento, dicha cancelación será definitiva y el Suscriptor ya no podrá acogerse al Servicio Deezer Student.

Al final de la Servicio Deezer Student (incluido el caso de que el Suscriptor no renueve la oferta), este pasará automáticamente a ser una suscripción Deezer Premium de tarifa completa. Por lo tanto, el Suscriptor pagará la tarifa completa del Servicio Deezer Premium mensual hasta que cancele su suscripción; por la presente, se informa al Suscriptor de que puede cancelar su suscripción en cualquier momento, de acuerdo con las condiciones de cancelación que se especifican a continuación.
﻿
Condiciones de uso y venta del Servicio Deezer HiFi
Artículo 1 – Generalidades

Estas son las Condiciones de uso y venta del Servicio Deezer HiFi, que incluye el sitio web accesible en la dirección http://www.deezer.com (en lo sucesivo, el "Sitio") y sus aplicaciones de escritorio, para tabletas y para teléfonos móviles (en lo sucesivo, la "Aplicación"). El Sitio y la Aplicación han sido creados por DEEZER S.A. (en lo sucesivo, "DEEZER"), empresa francesa inscrita en el Registro Mercantil con el número 511 716 573 y con domicilio social sito en 24 rue de Calais 75009 Paris – FRANCIA.

Estas condiciones de uso y venta (en adelante, las "Condiciones") rigen exclusivamente el Servicio Deezer HiFi ofrecido por DEEZER. Se aplicarán a exclusión de cualesquiera otras condiciones, particularmente aquellas que se aplican a otros Servicios (gratuitos o de pago) ofrecidos en el Sitio o la Aplicación.

El propósito de estas Condiciones es definir la relación contractual y comercial entre DEEZER, por un lado, y cualquier suscriptor del Servicio Deezer HiFi (en adelante, el "Suscriptor"), por otro lado.

El uso del Sitio y del Servicio Deezer HiFi está autorizado a título personal y privado únicamente, por lo que se prohíbe cualquier otro uso, particularmente en lugares públicos y empresas.

La suscripción y el acceso al Servicio Deezer HiFi están estrictamente sujetos a la aceptación previa y sin restricciones ni reservas de todas estas Condiciones (incluida la Política de privacidad).
Artículo 2 – Presentación del Servicio Deezer HiFi

El Servicio Deezer HiFi es un servicio ofrecido y operado por DEEZER que, previa aceptación de estas Condiciones, permite escuchar de forma ilimitada registros sonoros y otros contenidos musicales y culturales (como podcasts, emisoras de radio y, en ciertos lugares, audiolibros) (en lo sucesivo, los "Registros") en audio de alta definición (disponible a través de otros servicios de DEEZER, cuando estén disponibles) y sin publicidad en varios dispositivos y en "Modo sin conexión", tal como se describe a continuación.

El Servicio Deezer HiFi incluye música personalizada, playlists y otros contenidos recomendados.

Una vez que se registre el Suscriptor, disfrutará de acceso a todas las funciones del Servicio Deezer HiFi desde el Sitio o la Aplicación.

Las principales características del Servicio Deezer HiFi son las siguientes:

- acceso ilimitado con el propósito de descargar temporalmente en tres dispositivos autorizados (portátiles o no) los Registros que forman parte del catálogo musical del Servicio Deezer HiFi para poder escucharlos sin conexión a Internet;

- sin publicidad;

- la mayoría de las pistas musicales están disponibles en el siguiente formato: Flujo de bits de audio FLAC (calidad CD, 16 bits, estéreo, 44,1 kHz).

El Servicio Deezer HiFi solo puede utilizarse en ciertos dispositivos compatibles. Para ver una lista de estos dispositivos, haga clic aquí.

Como Suscriptor, tendrá acceso al Servicio Deezer HiFi hasta que finalice su suscripción, tal y como se indica en la página de suscripción del Sitio al realizar dicha suscripción o al cancelarla bajo las Condiciones abajo estipuladas.

El Servicio Deezer HiFi es accesible desde un ordenador personal (PC o Mac) conectándose al Sitio o aplicación de escritorio, o desde un dispositivo portátil a través de la Aplicación, que el Suscriptor deberá descargar. El Servicio Deezer HiFi también será accesible sin conexión a Internet, haciendo clic en el botón "Modo sin conexión" de la Aplicación.

Al usar el Modo sin conexión, el Suscriptor solo podrá acceder a los Registros y playlists que haya descargado temporalmente de forma previa desde la Aplicación en su dispositivo (que podrá ser portátil o no).

Los Registros y playlists pueden descargarse temporalmente mediante el botón Modo sin conexión que aparece en las páginas de la Aplicación. Las pistas descargadas podrán escucharse sin estar conectado a Internet o a una red móvil 3G/4G durante todo el periodo de duración de la Suscripción, aunque no podrá transferirse ni copiarse a ningún otro soporte sin excepción.

DEEZER informa al Suscriptor de que declina cualquier responsabilidad por los anuncios mostrados con el contenido proporcionado y alojado por terceros, que podrá integrarse y/o consultarse en el Sitio o la Aplicación.
Artículo 3 – Uso del Servicio Deezer HiFi

El uso del Servicio Deezer HiFi requiere una conexión a Internet de alta velocidad y un servicio de Internet para dispositivos portátiles. Dado que DEEZER no ofrece estas conexiones, el Suscriptor deberá contratar primero una conexión a Internet de alta velocidad y/o un servicio de Internet móvil para poder utilizarlo.

Se recomienda vivamente que la tecnología móvil de la conexión a Internet móvil sea de tercera o cuarta generación (3G o 4G).

El catálogo musical que se ofrece con el Servicio Deezer HiFi está asociado a los contratos establecidos con los titulares de los derechos, por lo que está sujeto a modificaciones. DEEZER no puede garantizar la disponibilidad de ninguna pista o álbum concreto, ni de ningún artista o grupo en el catálogo del Servicio Deezer HiFi. Tampoco puede garantizar que las pistas, los álbumes, los artistas ni los grupos del catálogo del Servicio Deezer HiFi estén disponibles de forma indefinida. DEEZER no incurrirá responsabilidad alguna por la retirada de ninguna parte del contenido del catálogo ofrecido.

Como Suscriptor, puede activar el Servicio Deezer HiFi en un ordenador personal (PC o Mac) y en un dispositivo portátil compatible que estén registrados con el Servicio Deezer HiFi. No se puede acceder al Servicio Deezer HiFi desde más de una conexión a la vez (desde el ordenador personal o el dispositivo portátil compatible registrado). DEEZER posee medios técnicos para verificar si existen varias conexiones simultáneas para la misma cuenta, por lo que puede detectar cualquier intento de efectuar varias conexiones.
Artículo 4 – Disponibilidad y modificación del Servicio Deezer HiFi

El Servicio Deezer HiFi está disponible las 24 horas del día y los 7 días de la semana, dentro del límite de las Condiciones y, en concreto, de lo dispuesto en el Artículo 10 incluido a continuación.

Los Registros ofrecidos a través del Servicio Deezer HiFi dependen del país desde el que se realice la suscripción (el país de residencia del Suscriptor). De conformidad con el Reglamento (UE) 2017/1128 relativo a la portabilidad transfronteriza de los servicios de contenidos en línea en el mercado interior, todo Suscriptor del Servicio Deezer HiFi que se haya suscrito desde un Estado miembro de la Unión Europea tendrá acceso a los mismos contenidos y de la misma forma cuando utilice el Servicio Deezer HiFi durante estancias temporales en otro Estado miembro sin coste adicional. Sin embargo, DEEZER no podrá garantizar la misma calidad de servicio que la proporcionada en el país de residencia del Suscriptor.

Asimismo, todo Suscriptor del Servicio Deezer HiFi que se haya suscrito desde fuera de la Unión Europea tendrá también acceso a los mismos contenidos y de la misma forma cuando utilice el Servicio Deezer HiFi durante estancias temporales en otro país sin coste adicional. Sin embargo, DEEZER no podrá garantizar la misma calidad de servicio que la proporcionada en el país de residencia del Suscriptor.

DEEZER se reserva el derecho a modificar o mejorar el Servicio Deezer HiFi según estime oportuno. No obstante, DEEZER garantiza que esto no afectará a la calidad ni alterará sustancialmente las funciones del Servicio Deezer HiFi.

Además, DEEZER tendrá derecho a retirar temporalmente el acceso al Servicio Deezer HiFi, sin previo aviso ni compensación, cuando resulte necesario para realizar tareas de mantenimiento o para garantizar su continuidad. El Suscriptor reconoce que DEEZER no puede ser hecha responsable y renuncia por tanto a cualquier derecho de compensación y/o acción contra DEEZER a este respecto. Las interrupciones temporales del Servicio Deezer HiFi serán notificadas en el Sitio con una antelación de al menos 24 (veinticuatro) horas, a no ser que sean urgentes. DEEZER tendrá igualmente derecho a cerrar permanentemente el Servicio sin deber ninguna indemnización. De producirse el cierre definitivo del Servicio Deezer HiFi, este se notificará a través del Sitio o de la Aplicación con al menos 1 (un) mes de antelación. A partir de la fecha del cierre del Servicio Deezer HiFi, el Suscriptor dejará de estar sujeto a la obligación de pago.
Artículo 5 – Ausencia de derecho de cancelación – periodo de vigencia – renovación – cancelación – mejora al Servicio Deezer HiFi
5.1 Ausencia del derecho de cancelación (período de anulación)

El Suscriptor reconoce y acepta expresamente que la prestación del Servicio Deezer HiFi comenzará en el momento en el que se confirme la suscripción y que tras esto perderá su derecho a cancelarla. En consecuencia, no se aceptarán solicitudes de anulación, cancelación o reembolso tras dicha confirmación.
5.2 Periodo de vigencia – Períodos de prueba y ofertas de descubrimiento

DEEZER ofrece una suscripción mensual (o por cualquier otro período, dependiendo de las ofertas realizadas en el Sitio o en la Aplicación).

En el Sitio o en la Aplicación se podrán ofrecer períodos de prueba o descubrimiento del Servicio Deezer HiFi de diferente duración, de forma temporal o no. Salvo que se indique lo contrario, estos períodos de prueba y descubrimiento estarán sujetos a las presentes Condiciones y se limitarán a una suscripción (misma dirección IP [Protocolo de Internet] y/o misma dirección de correo electrónico), independientemente de la oferta de prueba o descubrimiento de que se trate.
5.3 Renovación

A menos que el Suscriptor cancele su suscripción conforme al Artículo 5.4, y a menos que utilice un método de pago no periódico, la suscripción al Servicio se renovará automáticamente durante un período equivalente al inicial. Por tanto, si el Suscriptor elige una suscripción mensual, esta se renovará automáticamente cada mes.

Ciertas ofertas de prueba o descubrimiento requieren facilitar datos de tarjeta de crédito. Excepto que se indique algo distinto en el Sitio, en la Aplicación o en las Condiciones, y salvo cancelación por parte del Suscriptor con arreglo a lo dispuesto en el Artículo 5.4, cualquier oferta de prueba o descubrimiento pasará a ser automáticamente una suscripción mensual al precio indicado en la oferta o, en su defecto, al aplicable a la suscripción mensual del Servicio Deezer HiFi.
5.4 Cancelación

Cuando la suscripción se realice directamente desde el Sitio o la Aplicación, si el Suscriptor desea cancelarla, deberá acceder a su cuenta y hacer clic en "Cancelar mi suscripción". La cancelación se hará efectiva al final del periodo de suscripción correspondiente, siempre que se haya realizado con al menos 48 (cuarenta y ocho) horas de antelación. En lo referente a un periodo de prueba o descubrimiento, la cancelación tendrá lugar en la fecha y hora de finalización indicada en la cuenta del Suscriptor, a menos que se indique de otro modo en el Sitio.

Si la suscripción se realizó a través del sitio web de un tercero (como iTunes, por ejemplo), el Suscriptor deberá comprobar primero las condiciones de cancelación de su suscripción en la sección "Mi cuenta" del Sitio y seguir las instrucciones para cancelarla. El Suscriptor deberá tener en cuenta que las condiciones (cómo cancelar, en qué plazo, etc.) pueden variar de una plataforma de terceros a otra.
5.5 Mejora al Servicio Deezer HiFi

Si el Suscriptor decide cambiar del Servicio Deezer Web o Deezer Premium al Servicio Deezer HiFi, la mejora tendrá efecto inmediatamente tras la autorización de DEEZER. A partir de entonces, DEEZER facturará inmediatamente al Suscriptor la suscripción al Servicio Deezer HiFi recién activada, independientemente de que el período de suscripción del Servicio Deezer Web o del Servicio Deezer Premium haya finalizado o no, entendiéndose por esto que, si el Suscriptor se pasa al Servicio Deezer HiFi durante el período de suscripción del Servicio Deezer Web o del Servicio Deezer Premium, DEEZER facturará al Suscriptor ambos Servicios hasta que este cancele su suscripción al Servicio Deezer Web o al Servicio Deezer Premium.

No se reembolsará el precio abonado por el Servicio Deezer Web o Deezer Premium debido a la mejora.
Artículo 6 – Condiciones de acceso al Servicio Deezer HiFi

El Suscriptor declara estar en facultades de aceptar estas Condiciones, lo que significa que es mayor de la edad legal requerida y que no se encuentra sujeto a ninguna medida de protección legal (como una tutela legal).

El Suscriptor declara residir en un país donde se ofrece el Servicio Deezer HiFi y ser titular de una tarjeta de crédito emitida por una entidad bancaria del mismo país.
Artículo 7 – Creación de una cuenta

Para suscribirse al Servicio Deezer HiFi, todo Suscriptor deberá:

- crearse una cuenta en el Sitio o descargar la Aplicación y crearse una cuenta. En caso de que el Suscriptor ya esté registrado, deberá iniciar sesión en el Sitio o en la Aplicación;

- proporcionar la información requerida en el formulario de suscripción;

- dar su consentimiento a las Condiciones;

- pagar el precio de su suscripción mediante uno de los métodos de pagos ofrecidos;

- confirmar su suscripción.

El Suscriptor acuerda facilitar información veraz, exacta y auténtica sobre su persona en relación con su registro en el Sitio, la Aplicación y el Servicio Deezer HiFi.

Una vez aprobado el registro, DEEZER enviará al Suscriptor un correo electrónico de confirmación a la dirección que haya indicado al registrarse.

Con arreglo a las demás cláusulas de las Condiciones, la suscripción al Servicio Deezer HiFi entrará en vigor únicamente una vez que DEEZER envíe el mensaje de correo electrónico de confirmación anteriormente indicado. DEEZER recomienda al Suscriptor guardar y/o imprimir este correo electrónico.

El Suscriptor podrá cambiar la contraseña asignada en cualquier momento desde su cuenta, en la sección "Mis datos".

El Suscriptor acuerda informar a DEEZER sin demora sobre cualquier cambio o actualización en la información proporcionada en el momento de suscribirse al Servicio Deezer HiFi y, en especial, sobre cualquier modificación de su dirección de correo electrónico o de sus datos bancarios. El Suscriptor podrá modificar esta información en cualquier momento en el Sitio, haciendo clic en la sección "Mis datos" de su cuenta.

El Suscriptor deberá informar inmediatamente a DEEZER de cualquier pérdida o uso no autorizado de su cuenta, sus datos de conexión o su contraseña. Las contraseñas y los datos de conexión son personales y el Suscriptor acuerda no divulgarlos. Por consiguiente, el Suscriptor es el único responsable de su uso.

El Suscriptor será el único responsable de las consecuencias del uso indebido de su cuenta, tanto por su parte como por parte de terceros que hayan accedido a ella fruto de su propio error o negligencia. Por tanto, el Suscriptor reconoce que no podrá considerarse responsables a tal efecto a DEEZER ni a ninguno de sus socios, parte(s) contratante(s) o titulares de derechos.
Artículo 8 – Precio

El precio de suscripción aparece indicado en el Sitio o en la Aplicación e incluye todos los impuestos.

DEEZER se reserva el derecho a modificar el precio de todas las ofertas de suscripción de manera ocasional. DEEZER informará a cada Suscriptor enviando un correo electrónico a la dirección que este haya facilitado al suscribirse al Servicio Deezer HiFi (o más tarde al actualizar su cuenta) sobre cualquier aumento de precio al menos 15 (quince) días antes de que se haga efectivo. En caso de que el Suscriptor no acepte el incremento, podrá canelar su suscripción con arreglo al Artículo 5.4 anterior: dicha cancelación se hará efectiva en la siguiente fecha de vencimiento de la suscripción mensual. Si no cancela la suscripción, se le aplicará el nuevo precio a partir de la siguiente fecha de vencimiento de la suscripción mensual.

De producirse algún incremento del tipo de IVA (impuesto sobre el valor añadido), este se aplicará automática e inmediatamente al precio del Servicio Deezer HiFi. Lo mismo se aplicará en caso de que se establezcan nuevos impuestos sobre el precio del Servicio Deezer HiFi y que se puedan aplicar a DEEZER. Las condiciones de cancelación aplicables en caso de que se realicen cambios en el precio del Servicio Deezer HiFi mencionadas más arriba serán aplicables de la misma manera en caso de que se introduzca un cambio de precio que resulte del incremento o la creación de nuevos impuestos.

Se recuerda a los Suscriptores que los costes de conexión y comunicación (Internet) relacionados con el uso del Servicio Deezer HiFi no están a cargo de DEEZER y correrán únicamente por cuenta del Suscriptor.
Artículo 9 – Pago de la tarifa

En el Sitio se ofrecen diversos métodos de pago (tarjeta de crédito, tarjeta de prepago, PayPal y otros métodos de pago).

En función del periodo de suscripción elegido por el Suscriptor, el importe de la suscripción deberá abonarse mensual o anualmente. El primer pago se efectuará al realizar la suscripción y, posteriormente, al principio de cada mes o año, mediante domiciliación bancaria hasta la cancelación de la suscripción, tanto si la esta se inicia a instancias del Suscriptor como de DEEZER.

Con el fin de optimizar la seguridad de las transacciones, DEEZER ha elegido los sistemas de pago de distintas empresas con las que ha establecido acuerdos. Las garantías ofrecidas por DEEZER en términos de seguridad de transacción son idénticas a las que obtiene DEEZER de estos proveedores de servicios de pago.

A menos que el Suscriptor pueda demostrar lo contrario, los registros digitalizados custodiados en los sistemas informáticos de DEEZER o de sus socios protegidos con medidas de seguridad razonables serán considerados como prueba de las comunicaciones, los pedidos, las validaciones y los pagos realizados entre el Suscriptor y DEEZER. Esta información deberá considerarse una prueba válida entre el Suscriptor y DEEZER, a menos que el primero pueda aportar pruebas por escrito de lo contrario.
Artículo 10 – Responsabilidad del Suscriptor

i) El Suscriptor podrá publicar mensajes, información y/o comentarios en el Sitio y en la Aplicación de escritorio. El Suscriptor será el único responsable de cualquier mensaje, contenido o información que publique él mismo en el Sitio o la Aplicación de escritorio; DEEZER se considerará como un proveedor de hosting de servicios de Internet, por lo que no podrá hacerse responsable de los contenidos publicados por los Usuarios en el Sitio o en la Aplicación de escritorio, contenidos que DEEZER no controla ni supervisa.

Para evitar ser declarado responsable, el Suscriptor acepta expresamente asegurarse de que todos los mensajes que publique en el Sitio o en la Aplicación de escritorio cumplan con los siguientes requisitos (la lista no es exhaustiva):

- no infringir los derechos de propiedad intelectual de terceros; por consiguiente, el Suscriptor se compromete a no publicar en el Sitio ni en la Aplicación de escritorio contenidos protegidos por leyes de derechos de autor, marcas registradas o, más generalmente, cualquier contenido protegido por cualquier otro derecho de propiedad intelectual de terceros sin el consentimiento previo del titular o titulares de dichos derechos;

- no contener ningún virus informático que pueda interrumpir, destruir o afectar a las funcionalidades del Sitio o de la Aplicación de escritorio;

- no hacer apología del delito ni de conductas delictivas, ni contener mensajes que constituyan ilegalidad o amenaza ni contenidos de naturaleza pedófila, pornográfica, difamatoria, obscena, que haga apología del odio, racista, antisemita, xenófoba o revisionista, o que sean contrarios al orden público y a las buenas costumbres;

- no infringir el derecho a la intimidad ni atentar contra la dignidad humana;

- no fomentar la violencia, el fanatismo, el delito, el suicidio o el odio por motivos de credo religioso, raza, sexo, orientación sexual u origen étnico;

- no suponer acoso hacia otros Usuarios;

- no promover ni fomentar ningún tipo de actividad u organización delictiva;

- no solicitar ni revelar contraseñas y/o información personal con fines ilegales o comerciales;

- no transmitir cadenas de correo electrónico, correos electrónicos masivos no solicitados ni mensajes instantáneos, publicitarios ni de correo basura;

- no contener anuncios ni actos de captación directa con el objetivo de vender productos y/o servicios a través del Sitio o de la Aplicación;

- no contener direcciones ni enlaces de Internet a sitios web externos cuyo contenido infrinja cualquier ley o normativa aplicable, los derechos de terceros o las presentes Condiciones.

ii) El Suscriptor se compromete a no utilizar ningún sistema automatizado, como scripts, con el propósito de añadir a otros Usuarios a su cuenta de Usuario y/o enviar comentarios o mensajes.

iii) Si un Suscriptor vulnera alguna ley o los derechos de terceros, DEEZER tendrá derecho a ofrecer cualquier información que permita o facilite la identificación del infractor a petición de cualquier autoridad legal (tribunales, autoridades administrativas y fuerzas policiales).
Artículo 11 – Descargo de la responsabilidad de garantías

El Suscriptor declara estar informado del alcance y las limitaciones de la red Internet.

Por tanto, DEEZER declina toda responsabilidad por posibles errores en el acceso al Servicio Deezer HiFi, la velocidad de descarga, apertura y lectura de las páginas del Sitio y/o la Aplicación, la velocidad de escucha de las pistas, la inaccesibilidad temporal o permanente del Servicio Deezer HiFi y el uso fraudulento por parte de terceros de la información ofrecida en el Sitio o la Aplicación.

En consecuencia, corresponderá al Suscriptor proteger sus equipos ante cualquier forma de intrusión y/o contaminación por virus, de los cuales DEEZER nunca podrá ser considerada responsable. DEEZER tampoco se hará responsable de las disfunciones o daños causados a los equipos del Suscriptor.

Más generalmente, DEEZER rechaza cualquier responsabilidad por el incumplimiento de cualquier de obligación por causas naturales, fuerzas o causas que escapen a su control dentro de lo razonable, lo que incluye, sin carácter exhaustivo, errores de Internet, de equipos informáticos o de telecomunicaciones, de otros equipos o del suministro eléctrico, huelgas, conflictos laborales, revueltas, insurrecciones, disturbios civiles, escasez de mano de obra o de materiales, incendios, inundaciones, tormentas, explosiones, causas de fuerza mayor, guerras, medidas gubernamentales, órdenes de tribunales nacionales o extranjeros, inacción de terceros o fluctuaciones en la calefacción, el alumbrado o el aire acondicionado, y más generalmente cualquier suceso inevitable e impredecible que pueda impedir su buen desempeño.

DEEZER rechaza toda responsabilidad en caso de que el Servicio Deezer HiFi resulte ser incompatible con ciertos equipos y/o funciones del equipo del Suscriptor.

Por último, el Suscriptor será el único responsable del uso que realice del Servicio, y no podrá hacer responsable a DEEZER de ninguna reclamación y/o procedimiento en su contra a este respecto. El Suscriptor se hará cargo de cualquier reclamación, queja u objeción, y más generalmente de cualquier procedimiento iniciado contra DEEZER por terceros en relación con el uso que realiza el Suscriptor del Servicio Deezer HiFi.
Artículo 12 – Propiedad intelectual

La estructura general del Sitio, la Aplicación, el Servicio Deezer HiFi y todos los elementos que lo componen (lo que incluye, sin carácter exhaustivo, los logotipos, nombres de dominio, pistas o vídeos y sus elementos asociados, como fotografías, imágenes, textos y biografías de autores, artistas y/o cualquier beneficiario legal de las pistas o los vídeos, además de los elementos visuales de los embalajes) son propiedad exclusiva de DEEZER y/o sus licenciantes (en especial los productores de discos y vídeos, las compañías discográficas, las sociedades de autores, etc.).

Estos elementos están protegidos por las leyes de propiedad intelectual y otras leyes, particularmente las relativas a los derechos de autor. El suscriptor solo podrá utilizar estos elementos con el fin de utilizar el Servicio Deezer HiFi, de acuerdo con las presentes Condiciones.

Queda prohibida cualquier representación total o parcial del Sitio, de la Aplicación, del Servicio Deezer HiFi y/o de los elementos que los componen (tal como se ha descrito anteriormente) por cualquier medio sin el consentimiento expreso de DEEZER, y se considerará una infracción legalmente punible.

Queda terminantemente prohibido el uso de cualquier hipervínculo que enlace al Sitio y el uso de "framing" (técnica de programación que permite dividir las ventanas del navegador en varios marcos para mostrar el contenido de un sitio externo) o "in-line linking" (técnica de programación que hace desaparecer en una página un elemento extraído de otro sitio web, lo que ahorra espacio de almacenamiento en el disco duro donde se encuentra alojado el Sitio y permite ocultar al usuario poco experimentado el contenido inicial del que forma parte el elemento). Queda terminantemente prohibido cualquier uso indebido de una cuenta de DEEZER (como intentar aumentar de forma artificial o anormal el número de reproducciones de canciones concretas) mediante cualquier tipo de proceso automatizado, como los bots y scripts, o a través de otros medios.

Los Registros ofrecidos a través del Servicio Deezer HiFi son archivos digitales protegidos por la legislación nacional e internacional en materia de derechos de autor y afines. Por tanto, solo podrán escucharse en un contexto privado o familiar. Cualquier uso no privado hará que el Suscriptor esté sujeto a acciones civiles y/o penales. Queda terminantemente prohibido cualquier otro uso de los Registros, y en particular la descarga o el intento de descarga, su trasferencia o intento de trasferencia permanente o temporal al disco duro de un ordenador o cualquier otro dispositivo (en especial reproductores de música), cualquier copia o grabación, o intento de copia o grabación, de cualquier archivo o archivos en un CD o cualquier otro soporte. La reventa, el intercambio o el alquiler de dichos archivos quedan terminantemente prohibidos.

El Suscriptor reconoce que los Registros ofrecidos en el Sitio y la Aplicación están protegidos por medidas técnicas de protección adoptadas por DEEZER con el fin de impedir o limitar, dependiendo de la tecnología ofrecida, el uso no autorizado de los mismos.

El Suscriptor acepta no eludir estas medidas técnicas de protección por ningún medio con el propósito de descargar estos archivos y de permitir su conservación en su terminal de recepción, sea cual sea este (ordenador, teléfono móvil, reproductor de música u otro reproductor de discos de música portátil, etc.).
Artículo 13 – Suspensión y/o cancelación iniciada por DEEZER o por el Suscriptor

Sin perjuicio de cualesquiera daños que DEEZER pueda reclamar, DEEZER tendrá derecho a suspender el acceso al Servicio Deezer HiFi a un Suscriptor y/o cancelar su suscripción al Servicio Deezer HiFi sin previo aviso ni compensación, en caso de que este:

- No cumpla con las Condiciones y en especial:

    incumpla los derechos de propiedad intelectual de DEEZER o de sus licenciantes;
    eluda o intente eludir las medidas técnicas de protección adoptadas por DEEZER;
    utilice o intente utilizar conexiones simultáneas a una misma cuenta;
    proporcione información falsa al suscribirse al Servicio Deezer HiFi o con posterioridad.

- No pague el precio de la suscripción en su totalidad o en parte.

- Lleve a cabo actividades perjudiciales para los intereses comerciales de DEEZER.

El Suscriptor podrá cancelar sin notificación o compensación a DEEZER su contrato o suscripción si DEEZER incumpliera sus obligaciones sustanciales tal como se definen en estas Condiciones o por una causa legítima como, en particular, el robo de su ordenador o una incompatibilidad técnica del Servicio Deezer HiFi con el equipo del Suscriptor.
Artículo 14 – Modificación de las Condiciones

DEEZER tendrá derecho a modificar las Condiciones a su sola discreción. DEEZER informará al Suscriptor por correo electrónico, escribiendo a la dirección de correo electrónico que haya indicado en su cuenta de Suscriptor, sobre cualquier modificación de las Condiciones con al menos 1 (un) mes de antelación a su entrada en vigor. Si el Suscriptor no aceptase dichas modificaciones, podrá cancelar la suscripción de su cuenta en el Sitio, según establece el Artículo 5.4 más arriba. La cancelación se hará efectiva en la siguiente fecha de vencimiento de la suscripción mensual. A menos que el Suscriptor elimine su suscripción, las Condiciones modificadas entrarán en vigor un 1 (un) mes después de que se reciba la notificación de dicha modificación de las Condiciones.
Artículo 15 – Comunidad y Atención al cliente

Como parte de su acceso y uso del Servicio Deezer HiFi, DEEZER ofrece al Suscriptor una comunidad, accesible a través del sitio web deezercommunity.com (la "Comunidad"), donde este podrá en concreto encontrar información relacionada con el Servicio Deezer HiFi e interactuar con otros Suscriptores.

Como parte de la Comunidad, el Suscriptor podrá en concreto:

- consultar un foro y participar en él mediante publicaciones, reacciones y comentarios;

- publicar imágenes, enlaces y otros contenidos;

- interactuar con otros Suscriptores, moderadores de DEEZER y/o con Atención al cliente de DEEZER mediante comentarios y/o mensajes privados.

El uso de la Comunidad está sujeto a la aceptación y el cumplimiento de sus términos y condiciones, que pueden consultarse aquí: https://en.deezercommunity.com/site/terms.

Como parte de su acceso y uso del Servicio Deezer HiFi, DEEZER ofrece también al Suscriptor un servicio de atención al cliente que está a su disposición para responder a las dudas que pueda tener sobre su cuenta y sobre los Servicios que ofrece DEEZER ("Atención al cliente").

El Suscriptor podrá solicitar información sobre (la lista no es exhaustiva):

- su acceso y uso de los Servicios ofrecidos por DEEZER;

- su cuenta y la modificación de los datos de su cuenta;

- sus suscripciones y pagos.

El Suscriptor puede ponerse en contacto con DEEZER a través del Sitio haciendo clic en la sección "Contáctanos" o escribiendo a la siguiente dirección:

Deezer
24 rue de Calais 75009 Paris
FRANCIA

Atención al cliente hará todo lo posible por responder a dichas solicitudes dentro de un plazo razonable, si bien no puede ofrecer garantías de ningún tipo de que estas sean atendidas en un plazo que se ajuste a las expectativas del Suscriptor o de que este quede totalmente satisfecho con la respuesta.
Artículo 16 – Invalidez de una cláusula

En caso de que alguna de las cláusulas de las presentes Condiciones fuera declarada nula o anulable por cualquier razón, el resto seguirán siendo de aplicación sin modificación alguna.
Artículo 17 – Jurisdicción – Reclamaciones y disputas

Estas Condiciones se rigen por la legislación del país en el que el Suscriptor tiene su residencia habitual.

Cualquier reclamación relativa a la aplicación de las presentes Condiciones de uso deberá presentarse enviando un correo electrónico a Atención al cliente a través del Sitio, haciendo clic en el siguiente enlace http://www.deezer.com/support o escribiendo a la dirección postal de Deezer – Customer Service –24 rue de Calais 75009 Paris – FRANCIA, para que podamos tramitarla lo antes posible.

En caso de que un Suscriptor que resida en un Estado miembro de la Unión Europea haya presentado una reclamación que no haya sido resuelta a través de Atención al cliente o que no haya recibido respuesta en un plazo de dos (2) meses desde que sea recibida por este servicio, el Suscriptor podrá recurrir a un procedimiento de acuerdo extrajudicial a través de la plataforma europea en línea para la resolución alternativa de litigios, disponible en el siguiente enlace: https://webgate.ec.europa.eu/odr/.

En caso de litigio, las partes tratarán de llegar a una solución amistosa antes de iniciar un procedimiento judicial. Si no se llega a ninguna solución amistosa, cualquier reclamación relativa a la validez, interpretación y/o ejecución de las Condiciones deberá llevarse a los tribunales del país de residencia habitual del Suscriptor.
﻿
Condiciones de uso del Servicio Radio by Deezer
Artículo 1 – Generalidades

Bienvenido a las Condiciones de uso del Servicio Radio by Deezer, una aplicación de software para tabletas, móviles, decodificadores y otros dispositivos electrónicos, que ofrece acceso a emisoras de radio.

El Servicio Radio by Deezer ha sido creado por DEEZER S.A. (en lo sucesivo, "DEEZER"), empresa francesa inscrita en el Registro Mercantil con el número 511 716 573 y con domicilio social sito en 24 rue de Calais 75009 Paris – FRANCIA.

Para acceder y utilizar el Servicio Radio by Deezer, el Usuario debe (i) tener al menos 16 años de edad y (ii) aceptar sin reservas, en el momento de la descarga e instalación del Servicio Radio by Deezer, las condiciones de uso, incluida la Política de privacidad que se incluye en las presentes Condiciones de uso (en adelante las "Condiciones").

El uso de la Aplicación solamente está autorizado a título personal y privado, por lo que se prohíbe cualquier otro uso, particularmente en lugares públicos y empresas.
Artículo 2 – Descripción del Servicio Radio by Deezer

El Servicio Radio by Deezer es una aplicación de software que no requiere iniciar sesión y que ofrece acceso a emisoras de radio (en lo sucesivo, el "Contenido radiofónico") con el fin de que cada usuario (en adelante, el "Usuario") reciba una transmisión ilimitada de radio en directo a través de dispositivos portátiles (el "Servicio Radio by Deezer" o el "Servicio") para su uso personal y privado. El Usuario tiene la posibilidad de crear una cuenta DEEZER y/o acceder a su cuenta DEEZER existente a través del Servicio Radio by Deezer (en adelante, el "Usuario registrado") para acceder a ciertas funciones que sólo están disponibles para los Usuarios registrados.
Artículo 3 – Acceso y uso del Servicio Radio by Deezer

Para hacer uso del Servicio Radio by Deezer se necesita disponer de un servicio de Internet para dispositivos portátiles. Dado que DEEZER no ofrece dichas conexiones, el Usuario deberá contratar primero una conexión a Internet de banda ancha para poder utilizar el Servicio Radio by Deezer. El Usuario es el único responsable de comprobar con su proveedor de telefonía móvil si el Servicio está disponible o si existen restricciones o costes aplicables al uso de este Servicio.

Se recomienda encarecidamente que la tecnología móvil de la conexión a Internet móvil sea de tercera o cuarta generación (3G o 4G).
Artículo 4 – Disponibilidad y modificación del Servicio Radio by Deezer

DEEZER podrá, a su discreción, cambiar, añadir o eliminar las características, el contenido y las funcionalidades que estén disponibles a través del Servicio Radio by Deezer sin previo aviso o compensación.

Además, DEEZER se reserva el derecho a interrumpir temporalmente el acceso al Servicio Radio by Deezer o cualquier parte del mismo, sin previo aviso o compensación, en cualquier momento y a su entera discreción. DEEZER tendrá igualmente derecho a cerrar permanentemente el Servicio sin deber ninguna indemnización. Las notificaciones sobre cualquier interrupción permanente del Servicio Radio by Deezer se enviarán a través de la Aplicación.

Las emisoras de radio disponibles como parte del Servicio Radio by Deezer dependen de la disponibilidad del Contenido radiofónico en sus respectivas plataformas y, por lo tanto, pueden sufrir cambios. DEEZER no puede garantizar la disponibilidad de ninguna emisora de radio en el Servicio Radio by Deezer.

Tampoco puede garantizar que las pistas, los álbumes, los artistas ni los grupos del Servicio Radio by Deezer estén disponibles de forma indefinida. DEEZER no asumirá responsabilidad alguna por la retirada de ninguna parte del Contenido radiofónico ofrecido.
Artículo 5 – Responsabilidad del Usuario

i) El Usuario se compromete a no utilizar ningún sistema automatizado, como scripts, con el propósito de añadir a otros Usuarios a su cuenta de Usuario.

ii) El Usuario reconoce que, si el uso que realiza de la Aplicación infringiera las Condiciones y, en general, los derechos de terceros o las leyes y la normativa en vigor, DEEZER tendrá derecho a suspenderle inmediatamente el Servicio Radio by Deezer y/o a bloquearle el acceso a dicho Servicio sin previo aviso.

iii) Si el Usuario vulnera las leyes o infringe los derechos de terceros, DEEZER tendrá derecho a ofrecer cualquier información que permita o facilite la identificación del infractor a petición de la autoridad legal (tribunales, autoridades administrativas y fuerzas policiales).
Artículo 6 – Descargo de la responsabilidad de garantías

El Usuario declara estar informado del alcance y las limitaciones de la red de Internet.

Por tanto, DEEZER declina toda responsabilidad por posibles errores en el acceso al Servicio Radio by Deezer, la velocidad de descarga, apertura y lectura de la Aplicación, la velocidad de escucha del Contenido radiofónico, la inaccesibilidad temporal o permanente del Servicio Radio by Deezer y el uso fraudulento por parte de terceros de la información ofrecida en el Servicio Radio by Deezer.

En consecuencia, corresponderá al Usuario proteger sus equipos ante cualquier forma de intrusión y/o contaminación por virus, de los cuales DEEZER nunca podrá ser considerada responsable. DEEZER tampoco se hará responsable del mal funcionamiento o daños causados a los equipos del Usuario.

En general, DEEZER rechaza cualquier responsabilidad por el incumplimiento de cualquiera de sus obligaciones por causas naturales, fuerzas o causas que escapen a su control dentro de lo razonable, lo que incluye, entre otros, errores de Internet, de equipos informáticos o de telecomunicaciones, de otros equipos o del suministro eléctrico, huelgas, conflictos laborales, revueltas, insurrecciones, disturbios civiles, escasez de mano de obra o de materiales, incendios, inundaciones, tormentas, explosiones, causas de fuerza mayor, guerras, medidas gubernamentales, órdenes de tribunales nacionales o extranjeros, inacción de terceros o fluctuaciones en la calefacción, el alumbrado o el aire acondicionado, y en general cualquier suceso inevitable e impredecible que pueda impedir su buen funcionamiento.

DEEZER rechaza toda responsabilidad en caso de que el Servicio resulte incompatible con ciertos elementos del equipamiento y/o prestaciones del equipamiento del Usuario.

Por último, el Usuario será el único responsable del uso que realice del Servicio y no podrá hacer responsable a DEEZER de ninguna reclamación y/o procedimiento en su contra a este respecto. El Usuario se hará cargo de cualquier reclamación, queja u objeción y, en general, de cualquier procedimiento iniciado contra DEEZER por terceros en relación con el uso que realice el Usuario del Servicio Radio by Deezer que incumpla las presentes Condiciones.
Artículo 7 – Propiedad intelectual

La estructura general del Servicio Radio by Deezer y los elementos que lo componen, tales como los logotipos, los nombres de dominio, las fotos, las imágenes y los textos, son propiedad exclusiva de DEEZER y/o de terceros proveedores (en lo sucesivo, "Terceros"), en concreto, el Contenido radiofónico y sus elementos asociados, tales como los logotipos, los nombres de dominio, los audios y sus elementos asociados, tales como las fotos, las imágenes y los textos (en adelante, el "Contenido de terceros"), son propiedad exclusiva de Terceros. Estos elementos están protegidos por las leyes de propiedad intelectual y otras leyes, especialmente las relativas a los derechos de autor. Solo podrá utilizar estos elementos con el fin de utilizar el Servicio Radio by Deezer, de acuerdo con las presentes Condiciones.

Cualquier reproducción del Servicio Radio by Deezer y/o de los elementos que lo componen (según lo descrito anteriormente) por cualquier medio sin el consentimiento expreso de DEEZER o de dichos Terceros estará prohibida y constituirá una infracción sancionable por ley.

No podrá reproducir, modificar, distribuir, mostrar, publicar, transmitir, comunicar al público, poner a disposición, difundir, crear obras derivadas de, interpretar públicamente ni de otro modo utilizar ni explotar (en lo sucesivo, en conjunto el "Uso") ninguna parte, elemento o contenido del Servicio Radio by Deezer.

El Contenido de terceros es propiedad y está controlado por entidades transmisoras de terceros y DEEZER concede acceso al Contenido de terceros a través del Servicio utilizando herramientas de localización de información tales como directorios, índices, referencias, sugerencias o enlaces de hipertexto. Por tanto, DEEZER no tiene control sobre el Contenido de terceros y no es responsable de ninguna parte de dicho contenido que se ponga a disposición por parte de Terceros.
Artículo 8 – Suspensión y/o cancelación iniciada por DEEZER o por el Usuario

Sin perjuicio de los daños que DEEZER pueda reclamar, DEEZER tendrá derecho a suspender el acceso al Servicio Radio by Deezer de un Usuario sin previo aviso o compensación, en caso de que el Usuario:

- No cumpla con las Condiciones y en especial:

    infrinja los derechos de propiedad intelectual de DEEZER o de Terceros;
    eluda o intente eludir las medidas técnicas de protección adoptadas por DEEZER.

- Lleve a cabo actividades perjudiciales para los intereses comerciales de DEEZER.
Artículo 9 – Modificación de las Condiciones

DEEZER tendrá derecho a modificar las Condiciones a su discreción (en lo sucesivo, las "Condiciones actualizadas y aplicables"). Para poder utilizar el Servicio Radio by Deezer, se deberá informar al Usuario sobre las Condiciones actualizadas y aplicables y este deberá aceptarlas para poder continuar utilizando el Servicio Radio by Deezer. Las Condiciones actualizadas y aplicables estarán siempre disponibles y accesibles para el Usuario dentro del Servicio Radio by Deezer.
Artículo 10 – Departamento de Atención al cliente

Como parte de su acceso y uso del Servicio Radio by Deezer, DEEZER ofrece también al Usuario registrado un servicio de atención al cliente que está a su disposición para responder a las dudas que pueda tener sobre su cuenta y sobre el Servicio que ofrece DEEZER ("Atención al cliente").

El Usuario registrado podrá solicitar información acerca de, entre otros:

- su acceso y uso del Servicio ofrecido por DEEZER;

- su cuenta y la modificación de los datos de su cuenta.

El Usuario registrado podrá ponerse en contacto con DEEZER a través del Sitio haciendo clic en el enlace "Contáctanos" o escribiendo a la siguiente dirección:

Deezer
Customer Service
24 rue de Calais 75009 Paris
Francia

Atención al cliente hará todo lo posible por responder a dichas solicitudes dentro de un plazo razonable, si bien no puede ofrecer garantías de ningún tipo de que estas sean atendidas en un plazo que se ajuste a las expectativas del Usuario registrado o de que este quede totalmente satisfecho con la respuesta.
Artículo 11 – Invalidez de una cláusula

En caso de que alguna de las cláusulas de las presentes Condiciones fuera declarada nula o anulable por cualquier razón, el resto seguirán siendo de aplicación sin modificación alguna.
Artículo 12 – Jurisdicción – Reclamaciones y disputas

Estas Condiciones se rigen por la legislación del país en el que el Usuario tiene su residencia habitual.

Cualquier reclamación relativa a la aplicación de las presentes Condiciones deberá presentarse enviando un correo electrónico a Atención al cliente a través del Sitio, haciendo clic en el siguiente enlace http://www.deezer.com/support o escribiendo a la dirección postal de Deezer – Customer Service – 24 rue de Calais 75009 Paris – FRANCIA, para que podamos tramitarla lo antes posible.

En caso de que un Usuario que resida en un Estado miembro de la Unión Europea haya presentado una reclamación que no haya sido resuelta a través de Atención al cliente o que no haya recibido respuesta en un plazo de dos (2) meses desde que sea recibida por este servicio, el Usuario podrá recurrir a un procedimiento de acuerdo extrajudicial a través de la plataforma europea en línea para la resolución alternativa de litigios, disponible en el siguiente enlace: https://webgate.ec.europa.eu/odr/.

En caso de litigio, las partes tratarán de llegar a una solución amistosa antes de iniciar un procedimiento judicial. Si no se llega a ninguna solución amistosa, cualquier reclamación relativa a la validez, interpretación y/o ejecución de las Condiciones deberá presentarse ante los tribunales del país de residencia habitual del Usuario.