Condiciones del servicio de Discord

Última modificación: 7 de mayo de 2020.

AVISO IMPORTANTE: ESTAS CONDICIONES DEL SERVICIO CONTIENEN UNA DISPOSICIÓN DE ARBITRAJE VINCULANTE Y UNA RENUNCIA DE DEMANDA COLECTIVA. ESTO AFECTA A SUS DERECHOS LEGALES, TAL Y COMO SE INDICA EN LA SECCIÓN DE RESOLUCIÓN DE CONFLICTOS Y RENUNCIA DE DEMANDA COLECTIVA DE ESTE DOCUMENTO. POR FAVOR, LEA DETENIDAMENTE.
PRESENTACIÓN Y ACEPTACIÓN DE LAS CONDICIONES

¡Te damos la bienvenida a Discord! Estas Condiciones del Servicio ("Condiciones"), que incluyen y por la presente incorporan la Política de Privacidad de https://discord.com/privacy ("Política de Privacidad"), constituyen un acuerdo entre Discord Inc. y sus Compañías Relacionadas (la "Compañía", "nos", "nuestro" o "nosotros") y usted ("usted" o "su"). Al utilizar o acceder a la aplicación Discord (la "Aplicación") o al sitio web ubicado en https://discord.com (el "Sitio"), a los que nos referiremos colectivamente como el "Servicio", usted acepta (i) que tiene una edad de 13 años o superior y posee la edad mínima de consentimiento digital de su país, (ii) si posee al menos la mayoría de edad en su jurisdicción, que ha leído, comprendido y aceptado el cumplimiento de las Condiciones, y (iii) si tiene usted entre 13 años (o la edad mínima de consentimiento digital, según corresponda) y la mayoría de edad en su jurisdicción, que su tutor legal ha revisado y aceptado estas Condiciones.

La Compañía se reserva el derecho de actualizar estas Condiciones, que podremos hacer por razones que incluyen, entre otras, cumplir con los cambios en la legislación o reflejar las mejoras de Discord. Si los cambios afectan a su uso de Discord o a sus derechos legales, se lo notificaremos con una antelación de al menos siete días antes de que los cambios se apliquen. A menos que indiquemos lo contrario, si continúa usando el Servicio tras la publicación de las modificaciones, ello implicará su aprobación y aceptación de dichos cambios. Si se opone a los cambios, podrá optar por dejar de usar el Servicio.
DERECHOS DE USO DEL SERVICIO

El Servicio proporciona un chat y una plataforma social. El Servicio podría permitirle participar en salas de chat públicas y privadas, así como utilizar funciones de mensajería para comunicarse con otros usuarios del Servicio. El Servicio también le dará acceso a ciertos softwares y/o a otro contenido que esté disponible para comprárselo a la Compañía. Si muestra su conformidad con estas Condiciones, la Compañía le ofrecerá licencia limitada, revocable, no exclusiva, no transferible y no susceptible de sublicenciamiento para usar y acceder al Servicio. Acepta no (y no intentarlo en modo alguno) (i) utilizar el Servicio para cualquier uso o propósito distinto al expresamente permitido por estas Condiciones; (ii) copiar, adaptar, modificar, preparar trabajos derivados basados en él, distribuir, licenciar, vender, transferir, mostrar públicamente, actuar públicamente, transmitir, emitir, divulgar, intentar descubrir cualquier código fuente, ingeniería inversa, descompilar, ocultar o explotar en cualquier otro modo el Servicio o cualquier otra porción del Servicio, excepto lo expresamente permitido en las Condiciones; o (iii) utilizar extracción de datos, robots, spiders o herramientas similares de recopilación y extracción de datos en el Servicio. No se le concederán licencias ni derechos implícitos ni bajo derechos de propiedad intelectual en posesión o controlados por la Compañía o sus licenciadores, excepto para los permisos y derechos expresamente concedidos en estas Condiciones.

La Compañía se reserva el derecho a modificar o suspender, temporal o permanentemente, el Servicio (o cualquier parte del mismo) con o sin notificación. La Compañía se reserva el derecho a rechazar cualquier acceso de usuario a los Servicios sin notificación por cualquier motivo, incluida, pero no limitada a, una posible infracción de las Condiciones. Si usted infringe estas Condiciones, la Compañía se reserva el derecho a emitir una advertencia con respecto a la infracción o a cerrar o suspender inmediatamente cualquier Cuenta que usted haya creado a través del Servicio. Usted acepta que la Compañía no tiene la obligación de informarle antes de cerrar o suspender su(s) Cuenta(s), pero que podría hacerlo.
SU CUENTA

Usted se hace responsable de sus credenciales de inicio de sesión y de cualquier actividad resultado del uso de sus credenciales de inicio de sesión o de cualquier otra actividad de su cuenta ("Cuenta") en el Servicio. Al ejecutar la Aplicación o el Servicio, si aún no posee una Cuenta, podrá proporcionar un nombre de usuario y en algunos casos una contraseña para crear una. También se le podría solicitar una dirección de correo electrónico válida u otra información para acceder o utilizar determinadas aplicaciones o funciones. Usted representa y garantiza que la información proporcionada al registrarse y en cualquier otro momento será auténtica, precisa, actual y completa. Nos reservamos el derecho de rechazar cualquier nombre de usuario, de eliminar su nombre de usuario o de evitar el uso de un nombre de usuario bajo nuestra total discreción y sin ninguna responsabilidad para usted. Usted comprende y acepta que otros usuarios del Servicio podrían tener el mismo nombre de usuario que usted. No obstante, los usuarios se diferenciarán por un identificador numérico que podría ser o no visible para usted o para otros usuarios. Usted se asegurará de que su dirección de correo electrónico es precisa y está actualizada en todo momento. Si le permitimos utilizar la Aplicación sin crear una Cuenta (por ejemplo si ofrecemos una opción de uso de una sola sesión), cualquier nombre de usuario que decida usar en relación a la Aplicación estará disponible para otros usuarios en cuanto finalice su sesión. Usted es totalmente responsable de preservar la confidencialidad de sus credenciales de inicio de sesión, así como de todas las actividades derivadas del uso de sus credenciales o de su Cuenta. Usted acepta informarnos inmediatamente si cree que la confidencialidad de sus credenciales de inicio de sesión puede haberse visto comprometida o si sospecha de un uso no autorizado de su Cuenta. Usted acepta que no nos haremos responsables de cualquier pérdida o daño derivado del uso no autorizado de sus credenciales.
COMUNICACIONES

Usted acepta recibir comunicaciones nuestras electrónicamente, como correos electrónicos, texto, notificaciones push en el móvil o notificaciones y mensajes en el Servicio. Para cualquier mensaje directo de marketing, en primer lugar nos aseguraremos de obtener su consentimiento y hacérselo más fácil a la hora de renunciar. No queremos enviarle mensajes que no desee recibir.

Al usar el Servicio o proporcionarnos información, acepta que nos comuniquemos con usted de forma electrónica para tratar asuntos administrativos, de seguridad y de privacidad relacionados con su uso del Servicio y que todos los acuerdos, notificaciones, divulgaciones y otras comunicaciones que Discord le proporcione electrónicamente satisfacen cualquier requisito legal de que dichas comunicaciones deban figurar por escrito.

Usted puede usar el Servicio para enviar mensajes a otros usuarios del Servicio. Usted acepta que su uso del Servicio no incluirá el envío de mensajes de marketing o emisiones no solicitados (por ejemplo spam). Nosotros podríamos emplear una gran variedad de medidas para evitar que los spammers y los acosadores utilicen el Servicio. Si considera que el spam proviene del Servicio, envíenos inmediatamente un correo electrónico a support@discord.com.
DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL

Todos los derechos personales, el dominio y los demás derechos reales sobre los materiales que forman parten del Servicio (incluidos, pero no limitado a, diseños, texto, gráficos, imágenes, vídeo, información, aplicaciones, software, música, sonido y otros archivos, así como su selección y ordenación), excepto Su Contenido, colectivamente referidos como los "Materiales del Servicio", son, de igual modo que la Compañía y usted, propiedad de la Compañía y/o sus licenciadores terceros. Usted comprende y acepta que no adquirirá ningún derecho de propiedad al descargar Materiales del Servicio o al adquirir cualquier Moneda Virtual o Artículos Virtuales (descritos más abajo). Usted acepta que no modificará, copiará, distribuirá, elaborará, reproducirá, reeditará, descargará, extraerá, mostrará, publicará, transmitirá o venderá en cualquier modo o por cualquier medio, en parte o en su totalidad, ni tampoco explotará los Materiales del Servicio sin nuestro consentimiento expreso por escrito con antelación. Usted comprende que no obtiene ningún derecho de propiedad al usar el Servicio o al acceder a cualquiera de los Materiales del Servicio publicados en el Servicio por la Compañía, así como de cualquier obra derivada. Todos los derechos no otorgados expresamente por estas Condiciones están reservados por la Compañía y sus licenciadores, y ninguna licencia se concederá más adelante por estoppel, implicación y otros.
SU CONTENIDO

Cualquier dato, texto, gráfico, fotografía y su selección y organización, así como otros materiales enviados al Servicio por usted se considerará "Su Contenido". Usted representa y garantiza que Su Contenido es original y que solo usted posee en exclusiva los derechos de dicho contenido, incluido el derecho de ceder todos los derechos y licencias de estas Condiciones sin que la Compañía incurra en obligaciones con terceros o responsabilidades derivadas del ejercicio de tales derechos y licencias. Todo Su Contenido es de su exclusiva responsabilidad, y la Compañía no se hace responsable del material que usted envíe, publique o ponga a disposición de los demás. Al enviar, distribuir, transmitir o utilizar Su Contenido con el Servicio, nos otorga una licencia perpetua, no exclusiva, transferible, libre de derechos de autor, susceptible de sublicenciamiento y universal para usar, albergar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, crear obras derivadas, distribuir, ejecutar y mostrar Su Contenido en relación al funcionamiento y prestación del Servicio. La Compañía no garantiza la precisión, calidad o integridad de cualquier contenido de usuario publicado. Al usar el Servicio, comprende y acepta que podría tener acceso a material que podría resultarle ofensivo o desagradable. Usted acepta que la Compañía no será responsable bajo ninguna circunstancia de cualquier contenido de usuario, incluidos, pero no limitado a, errores en el contenido de usuario o cualquier pérdida o daño derivados del uso del contenido de usuario. La Compañía se reserva el derecho a eliminar o borrar permanentemente Su Contenido del Servicio con o sin notificación por cualquier motivo o sin motivo. Usted podría notificar a la Compañía acerca de cualquier contenido de usuario que considere que infringe estas Condiciones o cualquier otro comportamiento de usuario inapropiado mediante un correo electrónico a abuse@discord.com.
NORMAS DE USO Y CONDUCTA

El Servicio proporciona canales de comunicación como foros, comunidades o zonas de chat ("Canales de Comunicación") diseñados para que pueda comunicarse con otros usuarios del Servicio. La Compañía no tiene obligación de controlar estos canales de comunicación, pero podría hacerlo para proporcionar el Servicio. La Compañía también podría finalizar o suspender su acceso a los Canales de Comunicación en cualquier momento, sin notificación y por cualquier motivo. Usted comprende que cualquier contenido de usuario (incluidos sin limitación los chats, las publicaciones o los materiales publicados por usuarios) en los Canales de Comunicación no está aprobado ni controlado por nosotros. La Compañía no se hará en ningún modo responsable de cualquier actividad en los Canales de Comunicación. La Compañía no se responsabiliza de la información que usted desee compartir en los Canales de Comunicación, ni de las acciones de otros usuarios. Como condición de su uso del Servicio, y sin limitar sus otras obligaciones bajo estas Condiciones, acepta cumplir con las normas y restricciones de uso expuestas en estas Condiciones y con nuestras Directivas de la Comunidad, así como con cualquier otra restricción o norma adicional (como normas específicas de la aplicación) expuesta en el Servicio. Por ejemplo, usted acepta no usar el Servicio para:

    publicar, enviar, transmitir o divulgar información desagradable tal y como aparece explicado en nuestras Directivas de la Comunidad;
    difamar, calumniar, burlarse, acosar, amenazar, hostigar, intimidar o abusar de alguien;
    participar en conductas fraudulentas o ilegales, o de otro modo perjudiciales para Discord o cualquier otro usuario;
    enviar o transmitir (o intentar enviar o transmitir) archivos que contengan virus, troyanos, gusanos, bombas temporales, cancelbots, archivos o datos corruptos o cualquier otro software o programa similar o participar en cualquier otras actividades que puedan dañar el funcionamiento del Servicio o los ordenadores de otros usuarios;
    infringir la propiedad contractual, personal o intelectual o cualesquiera otros derechos de cualquier parte incluido el uso, envío, transmisión, distribución o disposición de información disponible a través del Servicio en cualquier forma que infrinja cualquier derecho de autor, marca comercial, patente, secreto comercial o cualquier otro derecho de cualquier parte (incluidos los derechos de privacidad o publicidad);
    intentar obtener contraseñas u otra información privada de otros miembros;
    hacer un uso inapropiado de los canales de soporte técnico o de los botones de queja para enviarnos denuncias falsas;
    desarrollar, distribuir o informar públicamente a otros miembros acerca de programas de software "automáticos", programas de software "macro" u otros programas de software o aplicaciones de "engaño" que infrinjan los acuerdos de licencia aplicables; o
    explotar, distribuir o informar públicamente a otros miembros de cualquier error, fallo o bug de juego que confiera una ventaja no intencionada, infringir cualquier ley o regulación aplicable o promocionar o fomentar actividades ilegales, como hackeo, crackeo o distribución de software falsificado, cuentas comprometidas, o hacer trampas o hackear el Servicio.

Estas reglas de uso no pretenden ser exhaustivas y nos reservamos el derecho a determinar qué conductas consideramos que infringen las Condiciones o las Directivas de la Comunidad o hacen un uso inadecuado del Servicio, así como a tomar acciones, incluida la baja de su Cuenta y la exclusión de futuras participaciones en el Servicio.
OPINIONES

Estamos encantados de escuchar a nuestros usuarios y nos encanta recibir sus comentarios sobre el Servicio. Si decide proporcionar información, comentarios o sugerencias para mejorar el Servicio, u (oralmente o por escrito) ("Opiniones"), usted declara y garantiza que (a) tiene derecho a divulgar las Opiniones, (b) las Opiniones no infringen los derechos de ninguna otra persona o entidad y (c) sus Opiniones no contienen información confidencial ni propietaria de ningún tercero o terceros.

Al enviarnos Opiniones, también (i) acepta que no estamos sujetos a ninguna obligación de confidencialidad, explícita o implícita, en relación con las Opiniones, (ii) comprende que puede que ya estemos considerando o desarrollando algo similar a las Opiniones, (iii) nos otorga una licencia irrevocable, no exclusiva, libre de derechos de autor, perpetua y universal para utilizar, modificar, preparar obras derivadas, publicar, distribuir y sublicenciar las Opiniones, y (iv) renuncia irrevocablemente, y provoca que se renuncie, a cualquier reivindicación y aseveración de los derechos morales que contengan dichas Opiniones contra Discord y sus usuarios. La sección de Opiniones se mantendrá vigente incluso tras la cancelación de su cuenta o de los Servicios.

Todos los derechos en esta sección se otorgan sin necesidad de compensarle a usted de forma alguna.
CONTENIDO DE TERCEROS

Empleamos servicios de terceros para ayudarnos a proporcionar el Servicio, pero dicho uso no supone que los respaldemos o que seamos responsables de sus acciones. Además, el Servicio podría ofrecer enlaces a sitios web de terceros para facilitar la prestación de servicios. Si usa estos enlaces, saldrá del Servicio. Tenga en cuenta que el uso de los servicios de terceros se regirá por las condiciones y la política de privacidad aplicables al correspondiente tercero. Algunos de estos sitios web de terceros podrían usar Materiales del Servicio bajo nuestra licencia. No nos hacemos responsables ni respaldamos estos sitios web de terceros o las organizaciones que patrocinan dichos sitios web de terceros o sus productos o servicios, estemos o no afiliados con dichos sitios web de terceros. Usted acepta que no nos hacemos responsables de cualquier posible pérdida o daño de cualquier tipo derivados de cualquier actividad que usted realice a través de un sitio web de terceros o como resultado de la presencia de un anuncio de terceros en el Servicio.
CONFLICTOS DE USUARIOS

Usted es el único responsable de su interacción con otros usuarios del Servicio y con otras partes en las que entre en contacto a través del Servicio. La Compañía renuncia por la presente a todas las posibles responsabilidades de usted o de cualquier tercero con relación a su uso del Servicio. La Compañía se reserva el derecho, pero no tiene obligación, de resolver los conflictos entre usted y otros usuarios del Servicio.
DERECHOS DE AUTOR

Denuncias Sobre Derechos de Autor. La Compañía respeta la propiedad intelectual de los demás, por lo que pedimos a los usuarios que hagan lo mismo. Si considera que su obra ha sido copiada de modo que constituya una violación de los derechos de autor, o que sus derechos de propiedad intelectual han sido violados, deberá notificar a la Compañía su queja por no respetar los derechos de autor de acuerdo con el procedimiento indicado más abajo. La Compañía procesará e investigará los avisos de la presunta violación y tomará las medidas oportunas al amparo de la Ley de Derechos de Autor de la Era Digital ("DMCA") y otras leyes de propiedad intelectual aplicables con respecto a cualquier violación presunta o real. Se deberá enviar por correo electrónico una notificación de queja sobre una violación de derechos de autor a la Agencia de Derechos de Autor de la Compañía: copyright@discord.com (Asunto: "DMCA Takedown Request"). También puede contactarnos por correo: Discord, a la atención de: DMCA Takedown Request, 444 De Haro Street, 200, San Francisco, CA 94107. Para que sea efectiva, la notificación debe realizarse por escrito y contener la siguiente información:

    una firma electrónica o física de la persona autorizada para actuar en nombre del propietario de los derechos de autor o de otros intereses de propiedad intelectual;
    una descripción de la obra con derechos de autor o de otra propiedad intelectual que afirma han sido violados;
    una descripción del lugar del Servicio en el que se encuentra el material que usted afirma estar siendo infringido, con información lo bastante detallada como para que lo hallemos dentro del Servicio;
    su dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico;
    una declaración suya de que cree de buena fe que el uso en conflicto no está autorizado por el propietario de los derechos de autor o de la propiedad intelectual, por su agente o por la ley;
    una declaración suya, realizada bajo pena de perjurio, de que la información anterior en su Notificación es precisa y de que usted es el propietario de los derechos de autor o de la propiedad intelectual o de que está autorizado para actuar en nombre del propietario de los derechos de autor o de la propiedad intelectual.

Si envía un aviso de violación que a sabiendas tergiversa sustancialmente que cualquier contenido, información o comunicación en los Servicios vulnera los derechos de autor, se le puede considerar responsable de los daños y perjuicios, y de los honorarios de los abogados.

Contranotificación. Si usted considera que Su Contenido que fue eliminado (o al que se denegó el acceso) no infringe ningún derecho, o que posee autorización del propietario de los derechos de autor, del agente del propietario de los derechos de autor, o que es conforme a la ley, para transmitir y usar el contenido de Su Contenido, podrá enviar una contranotificación por escrito con la siguiente información a la Agencia de Derechos de Autor:

    su firma física o electrónica;
    identificación del contenido que se ha eliminado o cuyo acceso se ha deshabilitado y la ubicación en la que apareció el contenido antes de eliminarse o deshabilitarse;
    una declaración suya de que cree de buena fe que el contenido se eliminó o deshabilitó como resultado de un error o de una mala identificación del contenido;
    y su nombre, dirección, número de teléfono y dirección de correo electrónico, una declaración de que da su consentimiento a la jurisdicción del tribunal federal del distrito Norte de California y una declaración de que aceptará notificación de la demanda de la persona que informó sobre la presunta infracción.

Si la Agencia de Derechos de Autor recibe una contranotificación, la Compañía enviará una copia de la misma a la parte demandante original informándole de que puede restituir el contenido eliminado o volver a habilitarlo en 10 días laborables. A menos que el propietario de los derechos de autor exija una orden judicial contra el proveedor del contenido, miembro o usuario, el contenido eliminado podría restituirse o volver a hacerse accesible entre 10-14 días laborables o más tras la recepción de la contranotificación, bajo nuestra total discreción.

Política de Reincidencia de Infracción. Conforme a la DMCA y a otras leyes aplicables, la Compañía ha adoptado la política de dar de baja, en circunstancias oportunas y bajo la total discreción de la Compañía, a los usuarios que se consideren reincidentes de infracción. La Compañía también podría bajo su total discreción limitar el acceso al Servicio y/o dar de baja la afiliación de cualquier usuario que infrinja cualquier propiedad intelectual de otros, sean o no reincidentes.
BAJA

Usted puede dar de baja su Cuenta en cualquier momento y por cualquier motivo si elimina su Cuenta a través de la página de Ajustes de usuario de la aplicación. La Compañía podría dar de baja su Cuenta y su acceso al Servicio (o, a discreción total de la Compañía, de partes aplicables del Servicio) en cualquier momento y por cualquier motivo. La Compañía no está obligada a proporcionarle ninguna notificación o advertencia previa a dicha baja. Usted podría, como resultado de la baja, perder su Cuenta y toda la información y los datos asociados con ella, incluidos, sin limitación, su Moneda Virtual y sus Artículos Virtuales, según corresponda, y la Compañía no tiene obligación de compensar dicha pérdida.
RENUNCIA DE GARANTÍA

LOS SERVICIOS Y LOS MATERIALES DEL SERVICIO SON PROPORCIONADOS "COMO TAL" Y "SEGÚN DISPONIBILIDAD", SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO, YA SEA EXPLÍCITAS O IMPLÍCITAS, INCLUIDAS, PERO NO LIMITADAS, GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO DETERMINADO, TÍTULO Y NO INFRACCIÓN. EL USO DE LOS SERVICIOS ES POR SU CUENTA Y RIESGO. ADEMÁS, AUNQUE LA COMPAÑÍA TRATA DE PROPORCIONAR UNA BUENA EXPERIENCIA DE USUARIO, NO PODEMOS Y NO REPRESENTAMOS NI GARANTIZAMOS QUE LOS SERVICIOS SERÁN SIEMPRE SEGUROS Y LIBRES DE ERRORES O QUE LOS SERVICIOS SIEMPRE FUNCIONARÁN SIN RETRASOS, INTERRUPCIONES O DEFECTOS. LAS RENUNCIAS ANTERIORES SE APLICARÁN EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY APLICABLE.
LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD

EN LA MÁXIMA MEDIDA QUE PERMITA LA LEY, EN NINGÚN CASO LA COMPAÑÍA SERÁ RESPONSABLE ANTE USTED O ANTE CUALQUIER TERCERO DE CUALQUIER DAÑO RESULTANTE, FORTUITO, ESPECIAL, PUNITIVO O INDIRECTO, INCLUIDOS LOS BENEFICIOS O DATOS PERDIDOS, A RAÍZ DE SU USO DEL SERVICIO O DE OTROS MATERIALES, A LOS QUE SE ACCEDA A TRAVÉS DEL SERVICIO O SE DESCARGUEN DEL MISMO, YA SEA EN BASE A GARANTÍA, CONTRATO, AGRAVIO O CUALQUIER OTRA BASE LEGAL, Y HAYA SIDO O NO LA COMPAÑÍA ADVERTIDA DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS. LA COMPAÑÍA NO SE RESPONSABILIZARÁ POR UNA CANTIDAD SUPERIOR A (A) EL IMPORTE QUE USTED NOS HAYA ABONADO DE ACUERDO CON ESTAS CONDICIONES EN LOS TRES (3) MESES INMEDIATAMENTE ANTERIORES A LA FECHA EN LA QUE USTED INTERPUSO UNA QUEJA O (B) 100 $. LAS LIMITACIONES Y RENUNCIAS RECOGIDAS EN ESTAS CONDICIONES NO PRETENDEN LIMITAR LA RESPONSABILIDAD NI ALTERAR LOS DERECHOS QUE NO SE PUEDEN EXCLUIR BAJO LA LEY APLICABLE. ALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS IMPLÍCITAS O LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS FORTUITOS O RESULTANTES, LO QUE SIGNIFICA QUE ALGUNAS DE LAS RENUNCIAS Y LIMITACIONES ANTERIORES PODRÍAN NO APLICÁRSELE. EN ESTAS JURISDICCIONES, LA RESPONSABILIDAD DE DISCORD SE LIMITARÁ EN LA MAYOR MEDIDA PERMITIDA POR LA LEY.

Usted reconoce expresamente que la Compañía no se hará responsable del contenido de usuario, incluido sin limitación Su Contenido, así como de la conducta difamatoria, ofensiva o ilegal de cualquier tercero y de que el riesgo de daño o perjuicio de lo anterior recae totalmente en usted.
INDEMNIZACIÓN

Usted acepta indemnizar y exonerar a la Compañía de cualquier pérdida, responsabilidad, queja, demanda, daños, costes y gastos, incluidas las tasas moderadas de abogacía, derivados o en relación a (i) su uso y acceso al Servicio; (ii) la infracción por su parte de cualquier término de estas Condiciones; (iii) la infracción por su parte de cualquier derecho de terceros, incluidos sin limitación cualquier derecho de autor, propiedad o derecho de privacidad o cualquier acuerdo de terceros, o (iv) a cualquiera de Su Contenido o información en su Cuenta o cualquier otra información que publique o comparta en el Servicio o a través de él. Tal y como se emplea en esta sección, "usted" podría referirse a cualquier persona que acceda al Servicio con su contraseña.
MONEDAS VIRTUALES, ARTÍCULOS VIRTUALES Y CONDICIONES DE VENTA

No le aplicaremos ninguna tarifa por el uso de las funciones básicas del Servicio, pero sí es posible que se le cobren las tarifas de ciertos productos y servicios. Para condiciones adicionales sobre nuestro servicio de suscripción Nitro, consulte la sección "Suscripciones Nitro" que se encuentra más abajo.

El Servicio podría albergar la posibilidad de adquirir moneda virtual ("Moneda Virtual") o artículos virtuales ("Artículos Virtuales") que podrían requerir el pago de un suplemento con moneda de curso legal (es decir, "dinero real") para obtener la Moneda Virtual o los Artículos Virtuales. Su adquisición de Moneda Virtual es final y no reembolsable, canjeable o transferible excepto bajo la total discreción de la Compañía o el proveedor de la plataforma. Usted no podrá adquirir, vender o intercambiar Moneda Virtual fuera del Servicio. Este hecho supondría una infracción de las Condiciones y podría suponer la baja de su Cuenta del Servicio y/o acciones legales. La Compañía se reserva el derecho a modificar, gestionar, controlar y/o eliminar la Moneda Virtual y/o los Artículos Virtuales bajo su total discreción. Los precios y la disponibilidad de Artículos Virtuales están sujetos a cambio sin notificación. No tendremos ninguna responsabilidad con usted ni con ningún tercero por el ejercicio de tales derechos. Usted podrá disfrutar de un permiso limitado, personal, no transferible y no susceptible de sublicenciamiento para utilizar exclusivamente en el Servicio la Moneda Virtual y los Artículos Virtuales que haya obtenido, comprado o conseguido de cualquier otro modo autorizado por la Compañía. Usted no posee ningún derecho personal, dominio y demás derechos reales sobre la Moneda Virtual o los Artículos Virtuales que aparezcan o procedan del Servicio.

Descripción de Productos. Intentamos que el Servicio sea completo, preciso y útil para nuestros clientes. Sin embargo, en ocasiones puede que cierta información del Servicio sea errónea, incompleta o imprecisa, o parezca imprecisa por el buscador, hardware, software o cualquier otra tecnología que utilice. Discord se reserva el derecho, con o sin previo aviso, de: cambiar descripciones o referencias de productos y/o servicios; limitar la cantidad disponible de cualquier producto o servicio; aceptar, o negarse a aceptar cualquier vale, código de vale, código promocional u otras promociones similares; y/o negarse a proporcionar visitantes al Servicio, así como a utilizar el Servicio con cualquier producto o servicio.

Disponibilidad y Precios. Aunque intentamos aceptar todas las solicitudes de compra, no siempre podemos garantizar la disponibilidad. Cuando un producto no se encuentra disponible y no se puede reponer —por ejemplo, si ofrecemos una promoción limitada—, trataremos de eliminar el producto del Servicio a su debido tiempo, pero no podemos garantizar nada al respecto. En ocasiones, podemos cometer errores en los precios indicados en el Servicio. Si el precio correcto de un producto es mayor que el precio indicado, confirmaremos que se le proporcionará el producto con el precio indicado o se le cancelará su pedido y se le notificará sobre ello.

Pagos. Aceptamos las principales tarjetas de crédito, algunas tarjetas de débito, PayPal y/o cualquier otro método de pago que le ofrezcamos periódicamente a través del Servicio, como formas de pago ("Método de Pago"). También le podemos ofrecer la posibilidad de realizar pedidos a través de tiendas de aplicaciones de terceros u otros servicios de pago. Usted acepta cumplir con sus condiciones y cualquier otro requisito que puedan tener. Al realizar un pedido, usted autoriza a Discord, o a su procesador de pagos designado, a que cargue el importe de la compra en la cuenta que usted especifique.

Puede que, a nuestra total discreción, cancelemos su pago en cualquier momento y le notifiquemos a través de su información de contacto o mediante una notificación cuando intente realizar el pago. Puede que cancelemos el pago o le impidamos que realice futuros pagos por cualquier motivo, incluidos, entre otros, los siguientes: (i) si intenta utilizar el Servicio en contravención de cualquier ley o regulación aplicable, incluidas las normas o regulaciones de la red de tarjetas; (ii) si utiliza el Servicio en contravención de las presentes Condiciones; (iii) si sospechamos una actividad fraudulenta, ilegal o indebida sobre un pago; (iv) si detectamos, a nuestra total discreción, que sus pagos tienen conflictos excesivos, altas tasas de devolución o presentan un alto riesgo de pérdidas; o (v) si no coopera en una investigación o no proporciona información adicional cuando se le solicite.

Reembolsos. Puede consultar nuestra política de reembolsos aquí: https://support.discord.com/hc/en-us/articles/360012668071

Impuestos. Puede que los precios indicados no incluyan impuestos de venta y uso. Der ser así, usted es responsable de realizar el pago de tales impuestos relacionados con su compra. Tenemos el derecho de cobrarle cualquier impuesto que estemos obligados a pagar o a recaudar en relación con su compra.

Pedidos Internacionales. Usted será el único responsable de cualquier canon de licencia, arancel aduanero y otros impuestos y tasas relacionados con la exportación de los productos de Estados Unidos.

ALUF del Fabricante y Otras Condiciones. Puede que tenga que aceptar un acuerdo de licencia de usuario final (ALUF) u otras condiciones proporcionadas por el fabricante antes de usar el producto que haya pedido. Puede que un ALUF u otras condiciones acompañen al producto que haya pedido.
SUSCRIPCIONES NITRO

Pagos Periódicos. Al adquirir una suscripción Nitro, usted nos autoriza a realizar un cargo en su Método de Pago de manera periódica (p. ej., mensual o anualmente) para el cobro aplicable de la suscripción Nitro, todos y cada uno de los posibles impuestos o gastos de transacción, y cualquier otro gasto en el que se incurra en relación con su uso del servicio de suscripción Nitro. Su pago a Discord se renovará automáticamente al final de cada período de suscripción aplicable, a menos que usted cancele su suscripción antes del final del período de la suscripción actual.

Cambios en los Precios. Puede que Discord modifique el precio de las suscripciones Nitro de vez en cuando y se encargará de comunicarle cualquier cambio en los precios con antelación y, si procede, cómo aceptar dichos cambios. Los cambios en los precios de las suscripciones Nitro surtirán efecto al principio del siguiente período de suscripción posterior a la fecha de la modificación del precio. Según lo permitido por la ley local, usted acepta los nuevos precios si continúa utilizando Nitro cuando los cambios de precio hayan surtido efecto. Si no acepta los cambios de precio, tiene usted el derecho de rechazar dicho cambio si se da de baja de Nitro antes de que el cambio de precio entre en vigor. No queremos cobrarle por algo que no desea, de modo que si cancela durante los 14 días posteriores a una subida de precio, le proporcionaremos un reembolso.

Cancelación. Puede cancelar su suscripción Nitro en cualquier momento y seguirá teniendo acceso a Nitro hasta el final del período de la suscripción actual. Si usted cancela su suscripción antes del final del período de la suscripción actual, no le reembolsaremos ninguna cuota de suscripción que ya nos haya pagado. No obstante, a nuestra total discreción, le proporcionaremos un reembolso, descuento o cualquier otra consideración a algunos o a todos nuestros miembros ("créditos"). La concesión de créditos en una ocasión no le garantiza créditos en el futuro por casos similares, ni nos obliga a proporcionarle créditos en el futuro, bajo ninguna circunstancia. Para cancelar la suscripción, vaya a la pantalla de "Ajustes de usuario" de Discord para escritorio o de la aplicación móvil y siga las instrucciones para la cancelación.
RESOLUCIÓN DE CONFLICTOS

ESTA SECCIÓN Y LA SIGUIENTE SOLO SE APLICAN SI ES USTED RESIDENTE DE LOS ESTADOS UNIDOS.

LEA DETENIDAMENTE ESTA SECCIÓN. PUEDE QUE AFECTE CONSIDERABLEMENTE A SUS DERECHOS LEGALES, INCLUIDO SU DERECHO A PRESENTAR UNA DEMANDA ANTE LOS TRIBUNALES.

Usted y Discord aceptan que estas Condiciones afectan al comercio interestatal y que la Ley Federal de Arbitraje rige la interpretación y la aplicación de estas condiciones de arbitraje.

La mayoría de conflictos se pueden solucionar sin recurrir al arbitraje. En caso de conflicto, usted acepta notificarnos dicho conflicto. Dicha notificación debe contener una breve descripción escrita del conflicto, la compensación solicitada y la información de contacto de la parte que la presenta. Debe enviar este tipo de notificación a Discord por correo electrónico a disputes@discord.com y por correo a Discord Inc., 444 De Haro Street, 200, San Francisco, CA 94107.

Las partes aceptan hacer todo lo posible para resolver cualquier conflicto, reclamación, pregunta o desacuerdo directamente a través de la consulta mutua, y las negociaciones de buena fe serán la condición para que cualquiera de las partes inicie una demanda o arbitraje.

Sin perjuicio de lo anterior, los conflictos sobre patentes, derechos de autor, derechos morales, marcas registradas, secretos comerciales y denuncias de piratería o el uso no autorizado del Sitio no estarán sujetos a arbitraje, y la notificación y la negociación de buena fe exigida por este párrafo no se aplicarán a este tipo de conflictos.

Arbitraje Vinculante. Salvo lo dispuesto en el presente artículo, si no podemos resolver un conflicto informalmente, este se resolverá mediante un arbitraje vinculante, que tendrá lugar en el estado de los EE.UU donde usted resida. Para aquellos que residan fuera de los Estados Unidos, el arbitraje se iniciará en San Francisco, California. Usted y Discord también aceptan someterse a la jurisdicción personal de cualquier estado o tribunal federal en San Francisco, California, para exigir un arbitraje, suspender el procedimiento de un arbitraje pendiente, o para confirmar, modificar, anular o emitir un juicio sobre el laudo formulado por el árbitro.

El arbitraje lo llevará a cabo un único árbitro, se regirá por las normas de JAMS que estén en vigor en el momento en el que se inicia el arbitraje (denominadas como "Reglas de JAMS") y según las reglas establecidas en estas Condiciones. Si se produce un conflicto entre las Reglas de JAMS y las reglas establecidas en estas Condiciones, prevalecerán las reglas establecidas en estas Condiciones. EL ARBITRAJE IMPLICA QUE USTED RENUNCIA A SU DERECHO DE UN JUICIO CON JURADO. En el arbitraje, usted puede buscar todos y cada uno de los recursos que estén disponibles de acuerdo con la legislación de su estado.

En la medida en que la tasa de presentación exceda el coste de presentar una demanda, Discord pagará el coste adicional. Discord también asumirá el coste de cualquier tasa de arbitraje, a menos que el árbitro considere que sus quejas, defensas u otras actividades que generen tasas se puedan reivindicar o llevar a cabo para un propósito inapropiado y sin fundamento. Usted es responsable de todos los costes adicionales en los que pueda incurrir en el arbitraje, incluidos, entre otros, los honorarios de los abogados y los costes de peritaje, a menos que Discord esté específicamente obligado a pagar dichas tasas conforme a la legislación aplicable. La decisión del árbitro figurará por escrito y será vinculante y concluyente tanto para Discord como para usted, y la sentencia podrá dictarla cualquier tribunal de jurisdicción competente. Usted y Discord aceptan que las peticiones, incluidas, entre otras, las peticiones de desestimación y las peticiones de juicio sumario, se permitirán en el arbitraje. El árbitro debe seguir estas Condiciones del Servicio y puede conceder el pago de daños y perjuicios, y compensaciones de igual forma que un tribunal, incluidas otras compensaciones cautelares o equitativas y los honorarios de los abogados. Usted y Discord comprenden que, en ausencia de esta disposición de arbitraje obligatoria, usted y Discord tienen el derecho de demandar en los tribunales y tener un juicio con jurado. Usted y Discord también comprenden que, en algunos casos, el coste del arbitraje podría exceder los costes del pleito y que la presentación de pruebas puede estar más limitada en el arbitraje que en el tribunal.

Si su queja o la de Discord únicamente busca una compensación monetaria de 10 000 $ o menos y no incluye una solicitud de ningún tipo de compensación equitativa, la parte que emita la queja podrá decidir si el arbitraje de dicha queja se llevará a cabo mediante una vista telefónica o en persona según las Reglas de JAMS, y solamente sobre las bases de los documentos presentados al árbitro.

Usted o Discord pueden optar por presentar una queja en un tribunal de demandas de pequeña cuantía, cuando la jurisdicción y la competencia sobre usted y Discord reúnan los requisitos para dicho tribunal de demandas de pequeña cuantía, y cuando la queja no incluya una solicitud de ningún tipo de compensaciones equitativas. Sin embargo, si decide presentar una queja en un tribunal de demandas de pequeña cuantía, acepta notificar a Discord con antelación por correo electrónico a disputes@discord.com y por correo a Discord Inc., 444 De Haro Street, 200, San Francisco, CA 94107.

Derecho de renuncia. Usted tiene el derecho de renunciar y no estar vinculado por las disposiciones que requieren arbitraje si envía una notificación escrita de su decisión de renuncia a Discord por correo electrónico a arbitration-opt-out@discord.com. La notificación se debe enviar durante los 90 días desde la entrada en vigor de estas Condiciones del Servicio, o de la creación de su cuenta en el Servicio. Si no renuncia mediante este método, tendrá la obligación de arbitrar conflictos de acuerdo con las condiciones de estos párrafos. Si renuncia a las estipulaciones que requieren arbitraje, Discord tampoco estará vinculado a ellas. Si cualquier cláusula de esta Sección de Arbitraje resulta ser ilegal o inaplicable, esa cláusula en concreto se eliminará de esta sección y el resto de sus estipulaciones tendrán plena vigencia y efecto.

Vigencia. La sección de Arbitraje se mantendrá vigente incluso tras la cancelación de su cuenta o del Servicio.
RENUNCIA COLECTIVA

ESTA SECCIÓN Y LA ANTERIOR SOLO SE APLICAN SI ES USTED RESIDENTE DE LOS ESTADOS UNIDOS.

LEA DETENIDAMENTE ESTA SECCIÓN. PUEDE QUE AFECTE CONSIDERABLEMENTE A SUS DERECHOS LEGALES.

Usted y Discord aceptan resolver cualquier conflicto a título personal y no en nombre de, o como parte de, cualquier supuesto procedimiento colectivo, consolidado o representativo.

El árbitro no puede incluir quejas de más de una persona o entidad en un solo proceso, y tampoco puede presidir sobre ningún procedimiento consolidado, colectivo o representativo (a menos que se acuerde lo contrario). Además, la decisión o laudo del árbitro sobre el proceso de una persona o entidad solo puede repercutir en la persona o entidad que haya presentado la queja, no en otros clientes de Discord, y no se puede utilizar para decidir otros conflictos con otros clientes.

Si cualquier tribunal o árbitro determina que la renuncia d demanda colectiva/consolidada/representativa expuesta en esta sección es nula o inaplicable por cualquier motivo, o que el arbitraje puede proceder con un carácter colectivo, consolidado o representativo, entonces los conflictos, quejas o controversias no estarán sometidos al arbitraje y deberán litigarse en un tribunal federal de San Francisco, California.

Esta sección de Renuncia de Demanda Colectiva se mantendrá vigente incluso tras la cancelación de su cuenta o de los Servicios.
USO INTERNACIONAL; CONTROLES DE EXPORTACIÓN

El software disponible en relación al Servicio y la transmisión de datos aplicables, si corresponde, está sujeto a los controles de exportación de Estados Unidos. La descarga de cualquier tipo de software del Servicio o de software exportado o reexportado infringe las leyes de exportación de Estados Unidos. La descarga o el uso del software es por su cuenta y riesgo. Al reconocer el carácter global de internet, usted acepta cumplir con todas las normas y leyes locales sobre su uso del Servicio, en particular sobre la conducta en línea y el contenido aceptable.
APLICACIONES IOS

Los siguientes términos y condiciones se aplican en relación a cualquier Aplicación que la Compañía le proporcione diseñada para su uso en un dispositivo móvil con Apple iOS (una "Aplicación iOS"):

    Usted comprende que estas Condiciones se establecen exclusivamente entre usted y Discord, y no con Apple, Inc. ("Apple").
    Su uso de la Aplicación iOS de la Compañía debe cumplir con las Condiciones del Servicio de la App Store de Apple vigentes en ese momento.
    La Compañía, y no Apple, es la única responsable de nuestra Aplicación iOS y de los Servicios y el Contenido disponibles en la misma. Usted comprende que Apple no tiene la obligación de proporcionar servicios de mantenimiento y soporte técnico en relación a nuestra Aplicación iOS. Hasta donde lo permite la ley aplicable, Apple no tendrá obligación de garantía alguna con relación a nuestra Aplicación iOS.
    Usted acepta que la Compañía, y no Apple, es responsable de gestionar cualquier queja que tenga usted o cualquier tercero con relación a nuestra Aplicación iOS o a su posesión y/o uso de nuestra Aplicación iOS.
    Usted acepta que la Compañía, y no Apple, se hará responsable, hasta donde lo requieran estas Condiciones, de la investigación, defensa, acuerdo y resolución de cualquier queja sobre la infracción de la propiedad intelectual de terceros relacionada con nuestra Aplicación iOS o su posesión y uso de nuestra Aplicación iOS.
    Usted representa y garantiza que (i) no se encuentra en un país sujeto a un embargo de Estados Unidos, o que haya sido designado por el Gobierno estadounidense como un país que "apoya el terrorismo"; y (ii) no está incluido en ninguna lista del Gobierno estadounidense de grupos prohibidos o restringidos.
    Usted acepta cumplir con todas las condiciones de acuerdo de terceros al usar nuestra Aplicación iOS (por ejemplo, no deberá infringir las condiciones de acuerdo de su servicio de datos inalámbrico al usar la Aplicación iOS).
    Las partes acuerdan que Apple y las filiales de Apple son beneficiarios terceros de estas Condiciones pues están relacionadas con su licencia de la Aplicación iOS de la Compañía. Al aceptar estas Condiciones, Apple tendrá el derecho (y se considerará que ha aceptado el derecho) de hacerle cumplir estas Condiciones pues están relacionadas con su licencia de la Aplicación iOS como beneficiario tercero de la misma.

GENERAL

Legislación Aplicable. Al visitar o utilizar el Servicio, acepta que las leyes de los Estados Unidos y del Estado de California, sin reparar en los principios de conflicto de leyes e independientemente de su ubicación, regirán estas Condiciones y cualquier conflicto de cualquier tipo que pudiera surgir entre usted y la Compañía.

Cualquier queja o conflicto entre usted y la Compañía que surja de o esté relacionada con el Servicio y no esté sujeta a arbitraje se decidirá exclusivamente por un tribunal de jurisdicción competente en el Condado de San Francisco, California, y por la presente consiente y renuncia a toda defensa de falta de jurisdicción personal y forum non conveniens con relación a lugar y jurisdicción en los tribunales estatales y federales del Condado de San Francisco, California.

Medidas Inductivas y Otras Medidas Equitativas. Usted reconoce que los derechos otorgados y las obligaciones de la Compañía bajo estas Condiciones son de naturaleza única e irreemplazable, y que la pérdida de estos podría resultar en un daño inmediato e irreparable para la Compañía, para la que los recursos legales resultan inadecuados. Por tanto, la Compañía tendrá derecho a buscar otras medidas conminatorias judiciales equitativas (sin la obligación de hacer pública ninguna fianza o garantía) en caso de infracción o infracción anticipadora por su parte. Usted renuncia irrevocablemente a todos los derechos de solicitar una medida inductiva u otra medida equitativa.

Acuerdo Completo. Estas Condiciones constituyen el acuerdo completo entre usted y la Compañía en relación a su uso del Servicio y a cualquier otro asunto sobre esto, y usted no puede cambiarlas ni modificarlas, a menos que así lo notifique expresamente la Compañía en el Servicio. También podría tener que cumplir con términos y condiciones adicionales que podrían aplicarse al usar los servicios de afiliados o terceros, contenido de terceros o software de terceros.

Renuncia. Si la Compañía no ejerce o hace cumplir algún derecho o provisión de estas Condiciones, esto no constituye la renuncia a dicho derecho o provisión, y ninguna renuncia de cualquier parte a cualquier infracción o incumplimiento de la presente no se considerará como una renuncia de cualquier infracción o incumplimiento precedente o posterior.

Divisibilidad. Si alguna provisión de estas Condiciones es considerada no válida por un tribunal de jurisdicción competente, las partes no obstante aceptan que el tribunal procure otorgar efecto a las intenciones de las partes tal y como se reflejan en la provisión, y que las otras provisiones de estas Condiciones tendrán total fuerza y efecto.

Línea de Conducta/Prácticas Comerciales. Ni la línea de conducta entre las partes ni las prácticas comerciales actuarán para modificar estas Condiciones.

Cesión. Usted no podrá ceder estas Condiciones sin el consentimiento anticipado por escrito de la Compañía, pero esta las podrá ceder libremente. Sujetas a la restricción anterior, estas Condiciones serán vinculantes, obligatorias y aplicables a las partes y sus respectivos sucesores y cesionarios.

Documentación de Cumplimiento. Si la Compañía así lo solicitase, usted facilitará a la Compañía cualquier documentación, fundamentación o publicación necesaria para verificar su cumplimiento de estas Condiciones.

Interpretación. Usted acepta que estas Condiciones no se interpretarán contra la Compañía por el hecho de haberlas elaborado.

Defensas Basadas en Formato Electrónico de Estas Condiciones. Por la presente renuncia a toda defensa que podría buscar en base a la naturaleza electrónica de estas Condiciones y la falta de firma de las partes para ejecutar estas Condiciones.

Vigencia. Usted acepta que las disposiciones de estas Condiciones que por su naturaleza deberían mantenerse vigentes tras la terminación, se mantendrán vigentes tras la terminación de estas Condiciones.

Contacto. Si tiene alguna duda sobre estas Condiciones, póngase en contacto con privacy@discord.com.

Discord es posible gracias al trabajo de otros softwares de código abierto.