Condiciones del servicio


¡Te damos la bienvenida a Facebook!

Facebook desarrolla tecnologías y servicios que permiten a las personas conectarse entre sí, establecer comunidades y hacer crecer sus empresas. Estas Condiciones rigen el uso de Facebook, Messenger y los productos, las funcionalidades, las aplicaciones, los servicios, las tecnologías y el software que ofrecemos (los Productos de Facebook o Productos), excepto cuando indiquemos expresamente que se aplican otras condiciones distintas de estas. Facebook, Inc. te proporciona estos Productos.

No te cobramos por el uso de Facebook ni del resto de los productos y servicios que se incluyen en estas Condiciones. En su lugar, las empresas y organizaciones nos pagan por mostrarte publicidad sobre sus productos o servicios. Al usar nuestros Productos, aceptas que te mostremos anuncios que consideremos relevantes para ti y tus intereses. Usamos tus datos personales a la hora de determinar qué anuncios te mostramos.

No vendemos tus datos personales a los anunciantes ni compartimos ningún tipo de información con ellos que te identifique directamente (como tu nombre, dirección de correo electrónico u otros datos de contacto), a menos que nos des permiso específico. En su lugar, los anunciantes nos proporcionan información, como el tipo de audiencia a la que quieren llegar con sus anuncios, y nosotros los mostramos a las personas que puedan estar interesadas en ellos. Asimismo, ofrecemos a los anunciantes informes sobre el rendimiento de su publicidad a fin de que sepan de qué manera interactúan las personas con su contenido. Consulta la Sección 2 a continuación para obtener más información al respecto.

En nuestra Política de datos se detalla cómo recopilamos y usamos tus datos personales para determinar algunos de los anuncios que ves y poder ofrecer el resto de los servicios que se describen a continuación. En la configuración también puedes revisar cuando quieras las opciones de privacidad de que dispones para determinar el uso que hacemos de tus datos.
Volver arriba
1. Los servicios que ofrecemos
Nuestro objetivo es dar a las personas la posibilidad de crear comunidades y hacer del mundo un lugar más conectado, y, para ello, ponemos a tu disposición los Productos y servicios que se describen a continuación:
Te proporcionamos una experiencia personalizada:
tus experiencias en Facebook son distintas de las del resto de personas que usan la plataforma. Todos los aspectos están personalizados: desde las publicaciones, las historias, los anuncios y otros contenidos que ves en la sección de noticias o en nuestra plataforma de vídeo, hasta las páginas que sigues y otras funciones que quizás usas, como Tendencias, Marketplace y la búsqueda. Usamos los datos que tenemos, por ejemplo, los relativos a las conexiones que entablas, las opciones y los ajustes de configuración que seleccionas, el tipo de contenido que compartes y las acciones que llevas a cabo en nuestros Productos o fuera de ellos para personalizar tu experiencia.
Te conectamos con las personas y las organizaciones que te interesan:
te ayudamos a encontrar personas, grupos, empresas, organizaciones y otras entidades que te interesan, así como a conectarte con ellos por medio de los Productos de Facebook que usas. En función de los datos que tenemos, te ofrecemos sugerencias a ti y a otras personas, tales como grupos a los que unirte, eventos a los que asistir, páginas que seguir o a las que enviar mensajes, programas que ver y personas que quizás quieras incluir en tu lista de amigos. Las comunidades funcionan mejor cuanto más estrechos son los lazos que unen a sus miembros, por eso creemos que nuestros servicios son más útiles si las personas se conectan con gente, grupos y organizaciones que les interesan.
Ayudarte a expresar tu opinión y hablar sobre temas que te importan:
En Facebook puedes expresarte y comunicarte con amigos, familiares y otras personas que te importan de distintas maneras. Por ejemplo, puedes compartir actualizaciones de estado, fotos, vídeos e historias en los diversos Productos de Facebook que usas, enviar mensajes a un amigo o a varias personas, crear eventos o grupos, o añadir contenido a tu perfil. También hemos desarrollado, y seguimos buscando, nuevas formas de usar la tecnología, como la realidad aumentada y los vídeos de 360°, para crear y compartir contenido más expresivo y atractivo en Facebook.
Te ayudamos a descubrir contenido, productos y servicios que pueden interesarte:
te mostramos anuncios, ofertas y otro contenido patrocinado para que descubras el contenido, los productos y los servicios que ofrecen los numerosos negocios y organizaciones que usan Facebook y los Productos de Facebook. En la Sección 2 se explica este aspecto con más detalle.
Combatimos las conductas perjudiciales, y protegemos y apoyamos a nuestra comunidad:
Las personas solo crearán comunidades en Facebook si se sienten seguras. Contamos con equipos especializados en todo el mundo y desarrollamos sistemas técnicos avanzados para detectar si nuestros Productos se usan de forma inapropiada, si alguien muestra una conducta perjudicial para los demás y si surgen situaciones en las que podamos contribuir para ayudar o proteger a nuestra comunidad. Si tenemos constancia de contenido o conductas de este tipo, aplicaremos las medidas correspondientes, tales como ofrecer ayuda, eliminar el contenido, restringir el acceso a ciertas funcionalidades o eliminarlas, inhabilitar una cuenta o ponernos en contacto con los órganos encargados de hacer cumplir la ley. Compartimos datos con otras Empresas de Facebook si detectamos que una persona usa alguno de nuestros Productos de forma inadecuada o muestra una conducta inapropiada.
Usamos y desarrollamos tecnologías avanzadas para ofrecer servicios seguros y funcionales a todo el mundo:
usamos y desarrollamos tecnologías avanzadas, tales como inteligencia artificial, sistemas de aprendizaje automático y realidad aumentada, para que la gente pueda usar nuestros Productos de manera segura, independientemente de su capacidad física o la región geográfica donde se encuentre. Por ejemplo, este tipo de tecnología indica a las personas con problemas de visión qué elemento o persona aparece en las fotos o los vídeos que se comparten en Facebook o Instagram. También creamos una red sofisticada y desarrollamos tecnología de comunicación para que las personas en áreas con acceso limitado a internet puedan conectarse. Asimismo, desarrollamos sistemas automatizados destinados a mejorar nuestra capacidad de detectar y eliminar actividades abusivas o peligrosas que puedan perjudicar a nuestra comunidad y dañar la integridad de nuestros Productos.
Realizamos estudios para encontrar formas de mejorar nuestros servicios:
Llevamos a cabo tareas de investigación con el propósito de desarrollar, probar y mejorar nuestros Productos. Entre estas tareas, se incluye el análisis de los datos que tenemos sobre nuestros usuarios y la comprensión del uso que hacen de nuestros Productos, por ejemplo, mediante la realización de encuestas y pruebas, y la solución de problemas con las nuevas funcionalidades. En nuestra Política de datos se detalla el uso que hacemos de los datos para llevar a cabo estas tareas con el propósito de desarrollar y mejorar nuestros servicios.
Proporcionamos experiencias coherentes y fluidas en los Productos de las empresas de Facebook:
nuestros Productos te ayudan a encontrar personas, grupos, empresas, organizaciones y otras entidades que son importantes para ti, y contribuyen a conectarte con ellos. Diseñamos nuestros sistemas para que tu experiencia sea coherente y fluida en los distintos Productos de las empresas de Facebook que usas. Por ejemplo, usamos los datos de las personas con las que interactúas en Facebook para que te resulte más fácil conectarte con ellas en Messenger o Instagram, y ponemos Messenger a tu disposición para que te comuniques con las empresas que sigues en Facebook.
Ofrecemos acceso a nuestros servicios desde cualquier lugar del mundo:
Para operar nuestro servicio internacional, debemos almacenar y distribuir contenido y datos en nuestros centros de datos y sistemas de todo el mundo, incluidas regiones fuera de tu país de residencia. Estas infraestructuras pueden estar dirigidas o gestionadas por Facebook, Inc., Facebook Ireland Limited o sus empresas afiliadas.
Volver arriba
2. Cómo se financian nuestros servicios
En lugar de pagar por usar Facebook y el resto de los productos y servicios que ofrecemos, al usar los Productos de Facebook que se incluyen en estas Condiciones, aceptas que podamos mostrarte anuncios de las empresas y organizaciones que nos pagan por promocionarse dentro y fuera de los Productos de las empresas de Facebook. Usamos tus datos personales, como la información sobre tu actividad y tus intereses, para mostrarte aquella publicidad que pueda resultarte más relevante.
Nuestro sistema publicitario se ha diseñado pensando en la protección de la privacidad. Esto quiere decir que podemos mostrarte anuncios relevantes y útiles sin revelar tu identidad a los anunciantes. No vendemos tus datos personales. Permitimos que los anunciantes nos proporcionen información como sus objetivos empresariales y el tipo de audiencia a la que quieren llegar con sus anuncios (por ejemplo, amantes del ciclismo de 18 a 35 años). De esta manera, podemos mostrar sus anuncios a las personas que podrían estar interesadas en ellos.
Asimismo, ofrecemos a los anunciantes informes sobre el rendimiento de su publicidad para que sepan de qué manera interactúan las personas con su contenido dentro y fuera de Facebook. Proporcionamos a los anunciantes datos demográficos generales e información sobre intereses (por ejemplo, que una mujer de entre 25 y 34 años que vive en Madrid y a la que le interesa la ingeniería de software ha visto su anuncio). Estos datos tienen como fin ayudarlos a conocer mejor su audiencia. No compartimos información que te identifique directamente (datos como tu nombre o dirección de correo electrónico, que se pueden utilizar para ponerse en contacto contigo o para identificar quién eres), a menos que nos des permiso específico para ello. Obtén más información sobre el funcionamiento de los anuncios de Facebook aquí.
Recopilamos y usamos tus datos personales para ofrecerte los servicios descritos anteriormente. Para obtener más información sobre cómo recopilamos y usamos tus datos, consulta nuestra Política de datos. Dispones de controles para establecer los tipos de anuncios o anunciantes que ves, así como los tipos de información que usamos para determinar los anuncios que te mostramos. Más información.
Volver arriba
3. Tus compromisos con Facebook y nuestra comunidad
Ponemos a tu disposición y la de otras personas estos servicios con el objetivo de cumplir nuestro propósito. A cambio, debes comprometerte con nosotros a lo siguiente:
1. Quién puede usar Facebook
Queremos que nuestra comunidad sea un entorno seguro en el que las personas se responsabilicen de sus opiniones y sus acciones. Por este motivo, debes:

    Usar el mismo nombre que utilizas en tu vida diaria.
    Proporcionar información exacta sobre ti.
    Crear solo una cuenta (propia) y usar la biografía para fines personales.
    No compartir tu contraseña ni dar acceso a otras personas a tu cuenta de Facebook, ni transferirles tu cuenta (sin nuestro permiso).

Intentamos que Facebook esté disponible para todo el mundo, pero no puedes usar Facebook en los siguientes casos:

    Eres menor de 14 años (o menor de la edad mínima legal en tu país para usar nuestros Productos).
    Se te ha condenado por delitos sexuales.
    Hemos inhabilitado tu cuenta con anterioridad por haber infringido nuestras Condiciones o Políticas.
    La legislación aplicable prohíbe que accedas a nuestros productos, servicios o software.

2. Qué puedes hacer y qué puedes compartir en Facebook
Queremos que la gente use Facebook para expresarse y compartir contenido que le resulte relevante, pero no a costa de la seguridad y el bienestar de otras personas ni de la integridad de nuestra comunidad. Por lo tanto, aceptas no participar en las conductas que se describen a continuación ni ayudar (o apoyar a otras personas en estos comportamientos).

    No debes usar nuestros Productos para realizar acciones o compartir contenido en los siguientes casos:
        Si infringen estas Condiciones, nuestras Normas comunitarias u otras condiciones y políticas que rijan tu uso de Facebook.
        Si son ilegales, engañosos, discriminatorios o fraudulentos.
        Si se infringen los derechos de otras personas, como los relativos a la propiedad intelectual.
    No debes subir virus o códigos maliciosos, ni realizar actividades que puedan inhabilitar, sobrecargar o alterar el correcto funcionamiento de nuestros Productos, ni modificar su aspecto.
    No debes acceder a datos de nuestros Productos o recopilarlos con medios automatizados (sin nuestro permiso previo), ni intentar acceder a ellos sin el permiso correspondiente.

Podemos eliminar el contenido que infrinja estas disposiciones o restringir el acceso a él.
Si retiramos contenido que has compartido debido al incumplimiento de nuestras Normas comunitarias, te informaremos de esta medida y te explicaremos las opciones de las que dispones para solicitar otra revisión, a menos que infrinjas de manera grave o reiterada estas Condiciones o, si al hacerlo, nos exponemos o exponemos a terceras personas a responsabilidades legales; nuestra comunidad de usuarios se ve perjudicada; se compromete o pone en riesgo la integridad o el funcionamiento de nuestros servicios, sistemas o Productos; también en los casos en los que experimentemos restricciones por motivos técnicos, o bien en aquellos en los que no tengamos permiso para hacerlo por motivos legales.
Para contribuir al correcto funcionamiento de la comunidad, te recomendamos que denuncies cualquier contenido o comportamiento que consideres que vulnera tus derechos (incluidos los derechos de propiedad intelectual) o nuestras condiciones y políticas.
También podemos eliminar o restringir el acceso a tu contenido, tus servicios o tu información si determinamos que hacerlo es razonablemente necesario para evitar o mitigar consecuencias legales o jurídicas adversas para Facebook.
3. Permisos que nos concedes
Para proporcionar nuestros servicios, necesitamos que nos concedas determinados permisos:

    Permiso para usar el contenido que creas y compartes: hay contenido que compartes o subes, como fotos o vídeos, que puede estar protegido por leyes en materia de propiedad intelectual o industrial.
    Eres el propietario de los derechos de propiedad intelectual o industrial (como derechos de autor o marcas) del contenido que creas y compartes en Facebook y en los Productos de las empresas de Facebook que uses. Ninguna disposición de las presentes Condiciones te priva de los derechos que tienes sobre el contenido de tu propiedad. Puedes compartir libremente tu contenido con quien quieras y donde desees.
    No obstante, para poder ofrecer nuestros servicios, debes concedernos algunos permisos legales (denominados “licencias”) a fin de usar dicho contenido. Emplearemos estas licencias únicamente para ofrecer y mejorar nuestros Productos y servicios, tal y como se describe en la Sección 1 anterior.
    En concreto, cuando compartes, publicas o subes contenido que se encuentra protegido por derechos de propiedad intelectual o industrial en nuestros Productos, o en relación con ellos, nos concedes una licencia en todo el mundo, no exclusiva, transferible, sublicenciable y exenta de pagos por derechos de autor para alojar, usar, distribuir, modificar, mantener, reproducir, mostrar o comunicar públicamente y traducir tu contenido, así como para crear contenido derivado (de conformidad con tu configuración de privacidad y de la aplicación). En otras palabras, si compartes una foto en Facebook, nos das permiso para almacenarla, copiarla y compartirla con otros (de conformidad con tu configuración), como proveedores de servicios que nos ayudan a proporcionar nuestros servicios u otros productos de Facebook que usas. Esta licencia dejará de tener efecto cuando tu contenido se elimine de nuestros sistemas.
    Tu contenido puede eliminarse individualmente, aunque también tienes la opción de eliminar tu cuenta para suprimirlo todo de una sola vez. Obtén más información sobre cómo eliminar tu cuenta. Tienes la opción de descargar una copia de tus datos cuando quieras antes de eliminar la cuenta.
    Cuando elimines tu contenido, el resto de los usuarios dejarán de verlo, pero seguirá alojado en nuestros sistemas en los siguientes supuestos:
        No se puede eliminar inmediatamente debido a limitaciones técnicas (en cuyo caso, tu contenido se eliminará en un plazo máximo de 90 días desde que decides eliminarlo).
        Otras personas han usado tu contenido de acuerdo con esta licencia, pero no lo han eliminado (en cuyo caso, esta licencia seguirá en vigor hasta que el contenido se retire).
        La eliminación inmediata del contenido limitaría nuestra posibilidad de:
            Investigar o detectar prácticas ilegales o infracciones de nuestras condiciones y políticas (por ejemplo, un uso incorrecto de nuestros Productos o sistemas).
            Cumplir con cualquier obligación legal, como la protección de pruebas.
            Cumplir con los requerimientos de autoridades judiciales, administrativas o policiales, así como de organismos gubernamentales. 
    En tal caso, el contenido se almacenará durante el tiempo necesario para cumplir las finalidades para las que se ha conservado (el plazo de tiempo exacto variará en función de los distintos casos).
    En los casos mencionados anteriormente, esta licencia seguirá en vigor hasta que el contenido se elimine por completo.
    Permiso para usar tu nombre, tu foto del perfil e información sobre las acciones que realizas en anuncios y contenido patrocinado: Nos concedes permiso para usar tu nombre, tu foto del perfil e información sobre las acciones que realizas en Facebook junto a o en relación con anuncios, ofertas y otro contenido patrocinado que mostramos en nuestros Productos, sin recibir compensación de ningún tipo. Por ejemplo, podemos mostrar a tus amigos que te interesa un evento promocionado o que te gusta una página creada por una marca que nos paga para mostrar sus anuncios en Facebook. Este tipo de anuncios solo se muestra a las personas que tienen tu permiso para ver las acciones que realizas en Facebook. Obtén más información sobre la configuración y las preferencias de anuncios.
    Permiso para actualizar el software que usas o descargas: si descargas o usas nuestro software, nos das permiso para descargar e instalar las actualizaciones correspondientes cuando proceda. 

4. Limitaciones de uso de nuestra propiedad intelectual
Nos reservamos todos los derechos del contenido protegido por derechos de propiedad intelectual (de nuestra propiedad) que ponemos a disposición en nuestros Productos (como imágenes, diseños, vídeos o sonido que ofrecemos y que tú añades al contenido que creas o compartes en Facebook). Tú conservarás los derechos de propiedad intelectual relativos a tu contenido. Solo puedes usar nuestro contenido con derechos de autor, o nuestras marcas comerciales o similares, según lo establecido en nuestras Normas de uso de marcas, o bien con nuestro consentimiento por escrito. Debes obtener nuestro permiso por escrito (o contar con uno en virtud de una licencia de código abierto) para modificar, descompilar o intentar extraer de algún otro modo nuestro código fuente, así como crear obras derivadas a partir de él.
Volver arriba
4. Disposiciones adicionales
1. Actualización de las Condiciones
Trabajamos continuamente para perfeccionar nuestros servicios y desarrollar nuevas funcionalidades a fin de proporcionaros tanto a ti como a nuestra comunidad mejores Productos. Por este motivo, es posible que debamos actualizar estas Condiciones cada cierto tiempo para reflejar con precisión nuestros servicios y prácticas. Solo implementaremos cambios si las disposiciones ya no resultan adecuadas o están incompletas, y únicamente si dichas modificaciones son razonables y tienen debidamente en cuenta tus intereses.
Te enviaremos una notificación (por ejemplo, por correo electrónico o a través de nuestros Productos) con 30 días de antelación como mínimo antes de modificar las presentes Condiciones, de modo que puedas revisar los cambios antes de que entren en vigor, a menos que la ley nos exija realizar estas modificaciones. Si continúas usando nuestros Productos una vez que los cambios hayan entrado en vigor, significará que aceptas estas modificaciones.
Aunque esperamos que sigas usando nuestros Productos, si no estás de acuerdo con nuestras Condiciones actualizadas y no quieres seguir formando parte de la comunidad de Facebook, puedes eliminar tu cuenta en cualquier momento.
2. Suspensión o cancelación de la cuenta
Queremos que Facebook sea un espacio donde las personas se sientan cómodas y seguras para decir lo que piensan y compartir opiniones e ideas.
Si determinamos que has infringido nuestras Condiciones o Políticas, incluyendo especialmente nuestras Normas comunitarias, de manera notoria o grave, o en reiteradas ocasiones, es posible que suspendamos o inhabilitemos definitivamente el acceso a tu cuenta. También es posible que lo hagamos si infringes reiteradamente los derechos de propiedad intelectual de otras personas o si nos vemos obligados a ello por motivos legales.
Si procedemos a suspender o inhabilitar tu cuenta, te informaremos al respecto y te explicaremos las opciones de las que dispones para solicitar una revisión, a menos que, al hacerlo, nos expongamos a nosotros o a terceras personas a responsabilidades legales; nuestra comunidad de usuarios se vea perjudicada; se comprometa o ponga en riesgo la integridad o el funcionamiento de nuestros servicios, sistemas o Productos; también en los casos en los que experimentemos restricciones por motivos técnicos, o bien en aquellos en los que no tengamos permiso para hacerlo por motivos legales.
Obtén más información sobre lo que puedes hacer si se ha inhabilitado tu cuenta y cómo ponerte en contacto con nosotros si consideras que la hemos inhabilitado por error.
Si eliminas tu cuenta o nosotros la inhabilitamos, el acuerdo establecido mediante estas Condiciones dejará de aplicarse, pero las siguientes disposiciones continuarán estando vigentes: 3, 4.2-4.5.
3. Limitación de responsabilidad
Nos esforzamos por proporcionar los mejores Productos posibles y establecer normas claras para todas las personas que los usen. No obstante, nuestros Productos se proporcionan “tal cual”, por lo que no podemos garantizar que siempre sean seguros, que nunca sufran errores ni que funcionen sin interrupciones, demoras o imperfecciones. En la medida en que la ley lo permita, NOS EXIMIMOS DE TODA RESPONSABILIDAD, YA SEA EXPLÍCITA O IMPLÍCITA, INCLUIDAS LAS RESPONSABILIDADES IMPLÍCITAS DE COMERCIALIZACIÓN, ADECUACIÓN A UN USO CONCRETO, TÍTULO Y NO INFRACCIÓN. No tenemos control ni influencia sobre lo que las personas hacen o dicen. Asimismo, no somos responsables de sus comportamientos o acciones, ya sea dentro o fuera de internet, ni del contenido que comparten, incluido aquel que pueda resultar ofensivo, inapropiado, obsceno, ilegal o cuestionable.
No podemos predecir si surgirá algún problema con nuestros Productos. En consecuencia, nuestra responsabilidad se limitará lo máximo que permita la legislación aplicable, y en ninguna circunstancia asumiremos responsabilidad alguna por la pérdida de ganancias, ingresos, información o datos, ni por daños derivados, especiales, indirectos, ejemplares, punitivos o eventuales que surjan como consecuencia de estas Condiciones o los Productos de Facebook, o en relación con ellos, incluso en el caso de que se nos haya advertido de la posibilidad de que se produzcan dichos daños.
4. Disputas
Intentamos establecer reglas claras para reducir y, a ser posible, evitar las disputas entre tú y nosotros. No obstante, si surge alguna, es útil saber con antelación dónde se puede resolver y qué leyes se aplican.
Si eres consumidor, las leyes del país donde resides se aplicarán a cualquier reclamación, causa o conflicto que inicies contra nosotros y que surja como consecuencia de estas Condiciones o los Productos de Facebook, o en relación con ellos. Asimismo, puedes resolver la reclamación en cualquier tribunal competente del país que tenga jurisdicción. En el resto de los casos, aceptas que las reclamaciones se resuelvan de forma exclusiva en el Tribunal Federal del Distrito Norte de California de los Estados Unidos o en un tribunal estatal ubicado en el condado de San Mateo. Asimismo, aceptas someterte a la jurisdicción personal de cualquiera de estos tribunales con el propósito de litigar cualquier reclamación, y aceptas que estas Condiciones, así como cualquier reclamación, se regirán por las leyes del estado de California (independientemente de las disposiciones relativas a conflictos de derecho).
5. Otros

    Estas Condiciones (anteriormente denominadas Declaración de derechos y responsabilidades) constituyen la totalidad del acuerdo entre tú y Facebook, Inc. respecto al uso de nuestros Productos y prevalecen sobre cualquier acuerdo anterior.
    Algunos de los Productos que ofrecemos también se rigen por condiciones complementarias. Si usas alguno de esos Productos, se pondrán a tu disposición condiciones complementarias, que pasarán a formar parte del acuerdo que establecemos contigo. Por ejemplo, si accedes a nuestros Productos o los usas para fines comerciales o empresariales, como para comprar anuncios, vender productos, desarrollar aplicaciones, administrar un grupo o una página para tu empresa o usar nuestros servicios de medición, debes aceptar nuestras Condiciones comerciales. Si publicas o compartes contenido que incluya música, debes cumplir con nuestras Normas de contenido musical. En la medida en que las condiciones complementarias entren en conflicto con estas Condiciones, las primeras prevalecerán en lo que se refiere a dicho conflicto.
    Si cualquier parte de estos términos no fuese aplicable, la parte restante seguirá siendo de plena aplicación y vigencia. La no aplicación de alguna de estas Condiciones por nuestra parte no se considerará una renuncia. Cualquier modificación de estas Condiciones o renuncia respecto a ellas deberá hacerse por escrito y contar con nuestra firma.
    No transferirás ninguno de tus derechos u obligaciones en virtud de estas Condiciones a ningún tercero sin nuestro consentimiento.
    Puedes designar a una persona (denominada “contacto de legado”) para que administre tu cuenta si esta se convierte en conmemorativa. Solo el contacto de legado o una persona que hayas designado en un testamento válido o documento similar en el que expreses claramente tu consentimiento de divulgar el contenido en caso de fallecimiento o incapacidad podrá solicitar que se divulgue contenido de tu cuenta una vez que esta pase a ser conmemorativa.
    Estas Condiciones no confieren derechos de beneficiario a ningún tercero. Todos nuestros derechos y obligaciones según estas Condiciones son asignables libremente por nosotros en relación con una fusión, adquisición o venta de activos, o bien en virtud de la ley o de cualquier otro modo.
    Te informamos de que cabe la posibilidad de que tengamos que cambiar el nombre de usuario de tu cuenta en determinadas circunstancias (por ejemplo, si otra persona lo reclama y no parece guardar relación con el nombre que usas en tu vida cotidiana). Te informaremos con antelación si es necesario llevar a cabo esta medida y te explicaremos los motivos.
    Valoramos siempre tus comentarios y cualquier otra sugerencia sobre nuestros productos y servicios. No obstante, te informamos de que podemos usarlos sin restricción ni obligación alguna de ofrecerte una compensación, así como tampoco tenemos la obligación de considerarlos confidenciales.
    Nos reservamos todos los derechos que no te hayamos concedido de forma expresa. 

Volver arriba
5. Otras condiciones y políticas que pueden aplicarse en tu caso

    Normas comunitarias: En estas directrices se describen nuestras normas en relación con el contenido que publicas en Facebook y con tu actividad en Facebook y en otros Productos de Facebook.
    Condiciones comerciales: Estas Condiciones se aplican si también accedes a nuestros Productos o los usas con fines comerciales o empresariales, por ejemplo, para realizar actividades de publicidad, gestionar una aplicación desde nuestra plataforma, usar nuestros servicios de medición, administrar el grupo o la página de una empresa, o vender bienes y servicios.
    Políticas de publicidad: en estas políticas se describen los tipos de contenido publicitario que admiten los socios que muestran anuncios por medio de los Productos de Facebook.
    Condiciones de los anuncios de autoservicio: Estas condiciones se aplican cuando usas las interfaces publicitarias de autoservicio para crear, presentar o entregar anuncios u otra actividad o contenido de carácter comercial o patrocinado.
    Política de páginas, grupos y eventos: Estas directrices se aplican si creas o administras una página, un grupo o un evento de Facebook, o bien si usas la plataforma como medio para difundir o administrar una promoción.
    Política de la plataforma de Facebook: En estas directrices se describen las políticas que rigen el uso de nuestra plataforma, (por ejemplo, en el caso de desarrolladores u operadores de una aplicación o un sitio web de la plataforma o de quienes usen plugins sociales).
    Condiciones de pago para desarrolladores: Estas condiciones se aplican a desarrolladores de aplicaciones que usan los pagos de Facebook.
    Condiciones de pagos de la comunidad: Estas Condiciones se aplican a todos los pagos que se realicen en Facebook o a través de la plataforma.
    Políticas de comercio: En estas directrices se describen las políticas que se aplican cuando pones a la venta productos y servicios en Facebook.
    Recursos relacionados con la marca de Facebook: En estas directrices se describen las políticas que se aplican a las marcas, los logotipos y las capturas de pantalla de Facebook.
    Normas de contenido musical: en estas normas se describen las políticas que se aplican si publicas o compartes contenido que incluye música en Facebook.
    Políticas de Live: estas políticas se aplican a todo el contenido que se transmite a través de Facebook Live.


Fecha de la última revisión: 22 de octubre de 2020 