 Protección de datos personales
AVISO DE PRIVACIDAD CLIENTES GDO​

Fecha de actualización: 16/07/2019

- 1. RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO.

La entidad responsable del tratamiento de datos personales es GASES DE OCCIDENTE S.A. E.S.P., identificada con el NIT. 800167643-5, con domicilio en el Centro Comercial Chipichape, Bodega 6, Piso 2, Cali, Valle del Cauca, Colombia. PBX: +57(2) 418 73 33.


- 2. TRATAMIENTOS Y FINALIDADES APLICADAS A LOS DATOS DE CARÁCTER PERSONAL DE NUESTROS CLIENTES Y PROSPECTOS DE SERVICIO PÚBLICO DE GAS DOMICILIARIO

Los datos de nuestros clientes (personas naturales y representantes legales de personas jurídicas) los cuales son capturados o recolectados mediante formularios físicos o electrónicos,  serán almacenados, usados, procesados, suprimidos, transmitidos y/o transferidos a terceros para aplicar las finalidades que se determinan a continuación, las cuales son consideradas necesarias para poder gestionar de forma correcta la relación contractual con GASES DE OCCIDENTE S.A. E.S.P.: Confrontar la información personal entregada con bases de datos públicas, centrales y sistemas de prevención de riesgo, compañías especializadas, referencias y contactos en aras de realizar actividades de confirmación para prestar de manera adecuada los servicios públicos domiciliarios ofrecidos por GASES DE OCCIDENTE S.A. E.S.P.; cumplir con las obligaciones legales relativas a la prestación del servicio público de gas domiciliario de acuerdo a lo establecido en la Ley 142 de 1994 y el contrato de condiciones uniformes establecido por GASES DE OCCIDENTE S.A. E.S.P., para la prestación del servicio público de gas domiciliario; brindar asistencia técnica y comercial y dar respuesta a sus consultas de las actividades relacionadas a su condición de prospecto o cliente de los servicios públicos domiciliarios ofrecidos por GASES DE OCCIDENTE S.A. E.S.P.; realizar labores de facturación, aclaraciones y gestionar el de cobro de sus obligaciones frente a GASES DE OCCIDENTE S.A. E.S.P.; transmitir o transferir sus datos personales a terceras entidades fuera del país (incluso donde no existan normas de protección de datos) cuando sea necesario para el cumplimiento de las obligaciones a cargo de GASES DE OCCIDENTE S.A. E.S.P.; desarrollar estrategias de expansión de mercado, estudios de políticas tendientes a la ampliación de demanda, realización de campañas, actividades comerciales y de mercadeo, inteligencia de negocios y analítica de datos a través de tecnologías Big Data; tratar sus datos con el fin de llevar a cabo estudios económicos de demanda del servicio y actividades de fidelización, determinación de niveles de satisfacción, envío de comunicaciones comerciales; compartir sus datos personales que reposan en el catastro de suscriptores tales como nombre, número de teléfono fijo, personal o laboral, número de móvil personal o laboral y dirección de prestación del servicio público domiciliario con otras empresas de servicios públicos domiciliarios, con el fin de mantener actualizados nuestros registros y poder prestar un mejor servicio; éstas actividades podrán desarrollarse por medio de redes sociales (RRSS), servicios de mensajería instantánea o cualquier medio de comunicación físico o electrónico, conocido o por conocerse.​


- 3.	TRATAMIENTOS Y FINALIDADES APLICADAS A LOS DATOS DE CARÁCTER PERSONAL DE NUESTROS CLIENTES Y PROSPECTOS DE BRILLA.

Los datos de nuestros clientes de servicios de financiación no bancaria los cuales son capturados o recolectados mediante formularios físicos o electrónicos, serán almacenados, usados, procesados, suprimidos, transmitidos y/o transferidos a terceros para aplicar las finalidades que se determinan a continuación: Confrontar la información personal entregada con bases de datos públicas, centrales y sistemas de prevención de riesgo, compañías especializadas, referencias y contactos en aras de realizar actividades de confirmación; asignar cupos de crédito brilla de acuerdo los requisitos establecidos por la compañía; acreditar las actividades en relación a su condición de usuario de  los servicios de financiación no bancaria ofrecidos por GASES DE OCCIDENTE S.A. E.S.P.; dar seguimiento a los  bienes y servicios por usted adquiridos y/o contratados a través del servicio de financiación no bancaria; realizar labores de facturación, aclaraciones y gestionar el cobro de sus obligaciones; transmitir o transferir sus datos personales a terceras entidades fuera del país (incluso donde no existan normas de protección de datos) cuando sea necesario para el cumplimiento de las obligaciones a cargo de GASES DE OCCIDENTE S.A. E.S.P.; desarrollar estrategias de expansión de mercado, estudios de políticas tendientes a la ampliación de demanda, realización de campañas, actividades comerciales y de mercadeo, inteligencia de negocios y analítica de datos a través de tecnologías Big Data; estudios económicos de demanda, actividades de fidelización, determinación de niveles de satisfacción, enviar informaciones y notificaciones de carácter general, institucional y comercial relacionadas con los productos y servicios ofrecidos por GASES DE OCCIDENTE S.A. E.S.P.; éstas actividades podrán desarrollarse por medio de redes sociales (RRSS), servicios de mensajería instantánea o cualquier medio de comunicación físico o electrónico, conocido o por conocerse.


- 4. EJERCICIO DE DERECHOS.

El titular podrá ejercer en cualquier momento sus derechos de acceso, rectificación, supresión y prueba de autorización ante EL RESPONSABLE mediante el envío de una notificación por escrito, adjuntando fotocopia de un documento que acredite su identidad, a las direcciones indicadas a continuación: correo electrónico habeasdata@gdo.com.co, línea de atención al cliente para Cali 4187333 y para municipios 018000528888, al domicilio de la compañía ubicado en la Calle 38 Norte No. 6N – 35 Centro Comercial Chipichape Bodega 6 piso 2 de la ciudad de Santiago de Cali, Valle del Cauca, Colombia o en cualquiera de los oficinas de atención al cliente, las cuales podrá consultar en nuestra página web www.gdo.com.co Para cualquier duda relacionada con el  presente Aviso de Privacidad, el titular podrá ponerse en contacto con EL  RESPONSABLE a través de los canales antes mencionados.

Los derechos de acceso, actualización, rectificación, supresión y revocación de la autorización de datos personales son personalísimos y podrán ser ejercidos únicamente por el Titular. No obstante, el Titular podrá actuar a través de representante legal o apoderado cuando aquel se encuentre en situación de incapacidad o minoría de edad hechos que le imposibiliten el ejercicio personal de los mismos, en cuyo caso será necesario que el representante legal o apoderado acredite tal condición. 