Términos del Servicio de Google

Fecha de entrada en vigor: 31 de marzo de 2020 | Versiones archivadas | Descargar PDF

Versión específica de país: Colombia
Qué se trata en estos términos
Sabemos que es tentador saltarse estos Términos del Servicio, pero es importante determinar qué puedes esperar de nosotros al usar los servicios de Google y qué esperamos nosotros de ti.

Estos Términos del Servicio reflejan la forma de trabajar de Google como empresa, las leyes por las que nos regimos y determinados aspectos que siempre hemos creído que son ciertos. Por ello, estos Términos del Servicio ayudan a definir la relación que tiene Google contigo cuando interactúas con nuestros servicios. Por ejemplo, estos términos incluyen las siguientes secciones:

    Qué puedes esperar de nosotros, donde se describe cómo proporcionamos y desarrollamos nuestros servicios.
    Lo que esperamos de ti, donde se establecen ciertas reglas para utilizar nuestros servicios.
    Contenido en los servicios de Google, donde se describen los derechos de propiedad intelectual relacionados con el contenido que aparece en nuestros servicios, ya sea propiedad tuya, de Google o de terceros.
    En caso de problemas o discrepancias, donde se describen otros derechos legales que tienes y las consecuencias de infringir estos términos.

Es importante que entiendas estos términos porque el uso de nuestros servicios implica que los aceptas.

Además de estos términos, también publicamos una Política de Privacidad. Aunque no forme parte de estos términos, te recomendamos que la leas para entender mejor cómo puedes actualizar, gestionar, exportar y eliminar tu información.
Proveedor de servicios

Los servicios de Google los proporciona y se contratan con:

Google LLC
Empresa que se rige por las leyes del estado de Delaware (EE. UU.) y que opera bajo la legislación estadounidense

1600 Amphitheatre Parkway
Mountain View, California, 94043
EE. UU.
Requisitos de edad mínima

Si no tienes la edad mínima para poder gestionar tu propia cuenta de Google, debes contar con el permiso de tu padre, madre o tutor legal para utilizar una cuenta de Google. Pide a tu padre, madre o tutor legal que lea estos términos contigo.

Si eres padre, madre o tutor legal y permites a tu hijo/a que utilice los servicios, se te aplican estos términos y eres responsable de la actividad que realice en los servicios.

Algunos servicios de Google tienen requisitos de edad mínima adicionales, como se describe en sus términos y políticas adicionales específicos.
Tu relación con Google

Estos términos ayudan a definir tu relación con Google. A grandes rasgos, te damos permiso para que utilices nuestros servicios si aceptas cumplir estos términos, que reflejan la forma en la que trabajamos como empresa y cómo ganamos dinero. Cuando hablamos de "Google", "nosotros", "nos" o "nuestro/a", hacemos referencia a Google LLC y a sus entidades asociadas.
Qué puedes esperar de nosotros
Ofrecer una amplia gama de servicios útiles
Ofrecemos una amplia gama de servicios sujetos a estos términos, entre los que se incluyen:

    Aplicaciones y sitios web, como el buscador y Maps
    Plataformas, como Google Play
    Servicios integrados, como Maps insertado en aplicaciones o sitios web de otras empresas
    Dispositivos, como Google Home

Nuestros servicios están diseñados para funcionar conjuntamente con el fin de que puedas pasar fácilmente de una tarea a otra. Por ejemplo, Maps te puede recordar que debes salir para llegar a tiempo a una cita que tienes añadida en Google Calendar.
Mejorar los servicios de Google

Desarrollamos constantemente nuevas tecnologías y funciones para mejorar nuestros servicios. Por ejemplo, invertimos en inteligencia artificial que utiliza el aprendizaje automático para detectar y bloquear el spam y el software malicioso, y para ofrecerte funciones innovadoras, como la traducción simultánea. Como parte de esta mejora continua, a veces añadimos o quitamos características y funciones, aumentamos o reducimos los límites de nuestros servicios, y comenzamos a ofrecer nuevos servicios o dejamos de ofrecer antiguos.

Si hacemos algún cambio sustancial que impacte negativamente en tu uso de nuestros servicios, o si dejamos de ofrecer un servicio, te lo notificaremos con una antelación razonable y te daremos la oportunidad de exportar tu contenido de tu cuenta de Google a través de Google Takeout, excepto en situaciones de urgencia, como en las que se busca prevenir abusos, cumplir con obligaciones legales o resolver problemas de seguridad y funcionamiento.
Lo que esperamos de ti
Cumple estos términos y los términos adicionales específicos de los servicios que utilizas
El permiso que te damos para que utilices nuestros servicios tiene vigencia mientras cumplas con tus responsabilidades, que se establecen en:

    Estos términos
    Los términos adicionales específicos de los servicios que utilizas, que pueden incluir, por ejemplo, requisitos extra de edad mínima

También ponemos a tu disposición varias políticas, centros de ayuda y otros recursos para ofrecerte respuestas a preguntas habituales, y para que sepas qué puedes esperar al utilizar nuestros servicios. Entre estos recursos se incluyen nuestra Política de Privacidad, el Centro de Ayuda sobre derechos de autor, el Centro de seguridad y otras páginas a las que puedes acceder desde el sitio web de políticas.

Aunque te autorizamos a usar nuestros servicios, conservamos los derechos de propiedad intelectual sobre ellos.
Respeta a los demás
Muchos de nuestros servicios te permiten interactuar con otros usuarios. Queremos mantener un entorno respetuoso para todos y, por ello, debes seguir estas normas de conducta básicas:

    Cumplir la legislación aplicable, incluidas las leyes de control de exportaciones, las de sanciones y las de tráfico de personas.
    Respetar los derechos de los demás, incluidos los de privacidad y propiedad intelectual.
    No abusar o causar daños a otras personas ni a uno mismo (ni coaccionar o fomentar tales conductas), por ejemplo, a través del engaño, la estafa, la difamación, el acoso, la intimidación o el acechamiento.
    No hacer un uso inadecuado de los servicios ni dañarlos, interrumpirlos o interferir con ellos.

Nuestros términos y políticas adicionales específicos de cada servicio ofrecen detalles adicionales sobre la conducta apropiada que cualquiera que use los servicios debe seguir. Si crees que hay otros usuarios que no están siguiendo estas normas, muchos de nuestros servicios te permiten denunciar el uso inadecuado. Si tomamos medidas respecto a una denuncia de uso inadecuado, lo haremos mediante un proceso justo, tal y como se describe en la sección Medidas que tomamos en caso de problemas.
Permiso para usar tu contenido

Algunos de nuestros servicios se han diseñado para que puedas subir, transferir, almacenar, enviar, recibir o compartir tu contenido. No tienes ninguna obligación de proporcionar ningún contenido a nuestros servicios, y puedes elegir libremente el contenido que quieres facilitarnos. Si decides subir o compartir contenido, asegúrate de que tienes los derechos necesarios para ello y de que dicho contenido no incumple la ley.
Licencia

Tu contenido sigue siendo tuyo, lo que significa que seguirás siendo titular de los derechos de propiedad intelectual que tengas sobre él. Por ejemplo, tienes derechos de propiedad intelectual sobre el contenido que creas, como las reseñas que escribes. O puede que tengas el derecho a compartir el contenido que otro usuario ha creado si te ha dado permiso para hacerlo.

Necesitamos tu permiso si tus derechos de propiedad intelectual restringen nuestro uso de tu contenido. Concedes a Google este permiso a través de esta licencia.
Qué cubre la licencia

Esta licencia cubre tu contenido si dicho contenido está protegido por derechos de propiedad intelectual.
Contenido que no cubre la licencia

    Esta licencia no afecta a tus derechos de privacidad; solo tiene que ver con los derechos de propiedad intelectual.
    Esta licencia no cubre los siguientes tipos de contenido:
        Información objetiva y disponible públicamente que proporciones, como una corrección de la dirección de una empresa local. Esta información no requiere de licencia porque se considera conocimiento común que todos los usuarios pueden utilizar.
        Comentarios que nos envías, como sugerencias para mejorar nuestros servicios. Para consultar más información sobre los comentarios, consulta la sección Comunicaciones relacionadas con un servicio que aparece más abajo.

Ámbito
Esta licencia es:

    Mundial, lo que quiere decir que es válida en todo el mundo.
    No exclusiva, lo que quiere decir que puedes conceder una licencia de tu contenido a terceros.
    Libre de royalties, lo que quiere decir que no hay que pagar una tarifa por esta licencia.

Derechos

Esta licencia permite a Google hacer lo siguiente:

    Alojar, reproducir, distribuir, comunicar y usar tu contenido; por ejemplo, para guardarlo en nuestros sistemas y permitir que puedas acceder a él desde cualquier lugar.
    Publicar, ejecutar o mostrar públicamente tu contenido, si has hecho que sea visible para otros usuarios.
    Modificar o crear obras derivadas que estén basadas en tu contenido; por ejemplo, mediante un cambio de formato o una traducción.
    Sublicenciar estos derechos a:
        Otros usuarios, para permitir que los servicios funcionen tal y como se han diseñado. Por ejemplo, para permitir que compartas fotos con los usuarios que elijas.
        Nuestros contratistas, que han firmado contratos con nosotros de acuerdo con los presentes términos, únicamente para las finalidades específicas que se describen más adelante en la sección Finalidades

Finalidades

Google usará los derechos que le confiere esta licencia únicamente con el fin de:

    Gestionar y mejorar los servicios, es decir, para permitir que los servicios funcionen con normalidad y crear funciones nuevas. Esto incluye el uso de sistemas automatizados y de algoritmos para analizar tu contenido y poder hacer lo siguiente:
        Comprobar si hay spam, software malicioso o contenido ilegal.
        Reconocer patrones en los datos, como determinar cuándo se debe sugerir un nuevo álbum en Google Fotos que agrupe todas las fotos relacionadas.
        Ofrecerte servicios personalizados, como recomendaciones, resultados de búsqueda, contenido y anuncios personalizados (que puedes modificar o desactivar en Configuración de anuncios).
    Este análisis se realiza cuando el contenido se envía, se recibe y cuando se almacena.
    Utilizar contenido que has compartido de forma pública para promover los servicios. Por ejemplo, para promocionar una aplicación de Google, podríamos citar una reseña que hayas escrito. O para promocionar Google Play, podríamos mostrar una captura de pantalla de la aplicación que ofreces en Play Store.
    Desarrollar nuevas tecnologías y servicios para Google de acuerdo con estos términos.

Duración

Esta licencia tiene validez durante el tiempo por el que tu contenido esté protegido por derechos de propiedad intelectual.

Si retiras de nuestros servicios cualquier contenido cubierto por esta licencia, nuestros sistemas harán que tu contenido deje de estar disponible públicamente en un periodo de tiempo razonable. Hay dos excepciones:

    Si ya has compartido tu contenido con otras personas antes de retirarlo. Por ejemplo, si has compartido una foto con un amigo y este hace una copia de ella o la vuelve a compartir, dicha foto puede seguir apareciendo en la cuenta de Google de tu amigo aunque tú la hayas retirado de la tuya.
    Si haces que tu contenido esté disponible públicamente a través de los servicios de otras empresas, es posible que los buscadores, incluido el buscador de Google, puedan continuar encontrando y mostrando tu contenido en sus resultados de búsqueda.

Usar los servicios de Google
Tu cuenta de Google

Si cumples con los requisitos de edad mínima, puedes crear una cuenta de Google. Para que funcionen algunos servicios, es obligatorio tener una cuenta de Google. Por ejemplo, para utilizar Gmail necesitas una cuenta de Google, porque así tendrás un lugar desde el que enviar y recibir tus correos electrónicos.

Eres responsable de lo que haces con tu cuenta de Google, y esto incluye tomar las medidas necesarias para mantener tu cuenta protegida. Te recomendamos que uses periódicamente la revisión de seguridad.
Usar los servicios de Google en nombre de una organización
Muchas organizaciones, como empresas, organizaciones sin ánimo de lucro y centros educativos, utilizan nuestros servicios. Para usar nuestros servicios en nombre de una organización:

    Es necesario que un representante autorizado de dicha organización acepte los presentes términos.
    El administrador de tu organización puede asignarte una cuenta de Google. Dicho administrador puede exigirte el cumplimiento de otras normas, y puede tener la capacidad de acceder a tu cuenta de Google o de inhabilitarla.

Comunicaciones relacionadas con un servicio

Para proporcionarte nuestros servicios, a veces te enviamos anuncios de servicio y otro tipo de información. Si quieres obtener más información sobre las distintas formas de comunicación que empleamos, consulta nuestra Política de Privacidad.

Si decides enviarnos comentarios como, por ejemplo, sugerencias para mejorar nuestros servicios, podemos considerarlos sin que ello suponga una obligación contigo.
Contenido en los servicios de Google
Tu contenido

Algunos de nuestros servicios te dan la oportunidad de hacer que tu contenido esté disponible públicamente. Por ejemplo, puedes publicar una reseña que hayas escrito sobre un producto o un restaurante, o una entrada de blog que hayas creado.

    Consulta la sección Permiso para usar tu contenido para obtener más información acerca de los derechos que tienes sobre tu contenido y conocer el uso que hacemos de él en nuestros servicios.
    Consulta la sección Retirar tu contenido para conocer los motivos por los que podemos retirar de nuestros servicios contenido generado por usuarios y la manera en la que lo hacemos.

Si crees que alguien está infringiendo tus derechos de propiedad intelectual, puedes notificárnoslo y tomaremos las medidas oportunas. Por ejemplo, podemos suspender o cancelar las cuentas de Google de los usuarios que hayan infringido varias veces derechos de autor, tal como se describe en nuestro Centro de Ayuda sobre derechos de autor.
Contenido de Google

Algunos de nuestros servicios incluyen contenido que es propiedad de Google, como muchas de las ilustraciones visuales que puedes ver en Google Maps. Puedes usar nuestro contenido de acuerdo con estos términos y los términos adicionales específicos de los servicios que utilizas, pero somos titulares de los derechos de propiedad intelectual asociados a dicho contenido. No elimines, ocultes ni alteres nuestras marcas, logotipos o avisos legales. Si quieres utilizar nuestras marcas o logotipos, consulta la página sobre las directrices de uso de las marcas de Google.
Otros tipos de contenido

Algunos de nuestros servicios te ofrecen acceso a contenido que es propiedad de otras personas u organizaciones, como la descripción que el propietario de una tienda hace de su negocio o el artículo de un periódico que haya aparecido en Google Noticias. No puedes usar este contenido sin el permiso de esa persona u organización o si no hay ningún mecanismo legal que te autorice a hacerlo. Las opiniones expresadas en tal contenido pertenecen a sus respectivos propietarios y no reflejan necesariamente las opiniones de Google.
Software en los servicios de Google

Algunos de nuestros servicios incluyen software que se puede descargar. Te autorizamos a usar dicho software como parte de los servicios.
Esta licencia que te otorgamos es:

    Mundial, lo que quiere decir que es válida en todo el mundo.
    No exclusiva, lo que quiere decir que podemos licenciar el software a terceros.
    Libre de royalties, lo que quiere decir que no hay que pagar una tarifa por esta licencia.
    Personal, lo que quiere decir que no es extensible a nadie más.
    Intransmisible, lo que quiere decir que tienes prohibido cederla a terceros.

Algunos de nuestros servicios incluyen software que se ofrece con una licencia de código abierto que ponemos a tu disposición. A veces, estas licencias pueden incluir disposiciones que prevalecen expresamente sobre parte de estos términos, así que asegúrate de leer con atención dichas licencias.

No podrás copiar, modificar, distribuir, vender ni alquilar ninguna parte de nuestros servicios o software. Tampoco podrás aplicar técnicas de ingeniería inversa ni intentar extraer el código fuente de ninguno de nuestros productos sin nuestro consentimiento por escrito o salvo si la legislación aplicable te lo permite.

Si un servicio requiere o incluye software que se puede descargar, ese software a veces puede actualizarse automáticamente en tu dispositivo cuando haya versiones o funciones nuevas disponibles. Algunos servicios te permiten configurar los ajustes de actualización automática.
En caso de problemas o discrepancias

De acuerdo con la legislación, tienes derecho a: (1) una cierta calidad de servicio; y (2) tener a tu disposición medios para solucionar problemas si surgen. Estos términos no limitan ni anulan ninguno de esos derechos. Por ejemplo, si eres un consumidor, disfrutas de todos los derechos legales que otorga la legislación de tu país a los consumidores.
Garantía

Ofrecemos nuestros servicios con un nivel de competencia y diligencia razonable. Te pedimos que, si no mantenemos el nivel de calidad que se describe en esta garantía, nos lo comuniques y trabajaremos contigo para intentar resolver el problema.
Renuncias de responsabilidad

Las únicas garantías que ofrecemos en relación con nuestros servicios (incluido el contenido de los servicios, sus funciones específicas, su fiabilidad, su disponibilidad o su capacidad para satisfacer tus necesidades) son las que están: (1) descritas en la sección Garantía; (2) indicadas en los términos adicionales específicos de los servicios; o (3) recogidas en la legislación aplicable. No ofrecemos ninguna otra garantía en relación con nuestros servicios.

A menos que la ley lo exija, no ofrecemos garantías implícitas, como las de comerciabilidad, adecuación para un fin concreto o no incumplimiento.
Responsabilidades
Para todos los usuarios

Estos términos solo limitan nuestras responsabilidades en la medida en que lo permita la legislación aplicable. En concreto, estos términos no limitan la responsabilidad de Google en caso de muerte o lesiones personales, fraude, información falsa y fraudulenta, negligencia grave o conducta dolosa.

Exceptuando los derechos y las responsabilidades que se describen en esta sección (En caso de problemas o discrepancias), Google no será responsable de ninguna otra pérdida a menos que se deba a que ha incumplido los presentes términos o los términos adicionales específicos de sus servicios.
Solo para usuarios empresariales y organizaciones

Si eres un usuario empresarial o una organización, en la medida en que la legislación aplicable lo permita:

    Indemnizarás a Google y a sus directivos, administradores, empleados y contratistas por los procedimientos legales de terceros (incluidas las acciones que lleven a cabo las autoridades gubernamentales) que se puedan derivar o estén relacionados con tu uso ilícito de los servicios o la infracción de los presentes términos o de los términos adicionales específicos de los servicios. Esta indemnización cubre cualquier responsabilidad o gasto que se derive de reclamaciones, pérdidas, daños, juicios, multas, costes procesales y honorarios por servicios legales.
    Google no será responsable de:
        Lucro cesante, ingresos, oportunidades de negocio, fondo de comercio o ahorros previstos
        Pérdidas indirectas o derivadas
        Daños punitivos
    La responsabilidad total de Google que se derive o esté relacionada con los presentes términos se limita al importe que sea mayor entre estos dos: (1) 500 USD o (2) el 125 % de las tarifas que hayas pagado para usar los servicios en cuestión durante los 12 meses anteriores al incumplimiento.

Si estás legalmente exento de ciertas responsabilidades, incluida la indemnización, dichas responsabilidades no se te aplican. Por ejemplo, las Naciones Unidas gozan de inmunidad frente a ciertas obligaciones legales, y estos términos no prevalecen sobre esa inmunidad.
Medidas que tomamos en caso de problemas

Antes de tomar las medidas que se indican más abajo, te avisaremos con suficiente antelación cuando sea razonablemente posible, te explicaremos los motivos de nuestras acciones y te daremos la oportunidad de solucionar el problema, a menos que tengamos razones suficientes para pensar que hacerlo podría:

    Provocar daños o incurrir en responsabilidades para un usuario, un tercero o Google.
    Infringir la ley o una orden de una autoridad judicial.
    Poner en peligro una investigación.
    Poner en peligro el funcionamiento, integridad o seguridad de nuestros servicios.

Retirar tu contenido

Si tenemos razones suficientes para creer que alguno de tus contenidos (1) incumple estos términos, o bien las políticas o los términos adicionales específicos de los servicios; (2) infringe la legislación aplicable; o (3) podría dañar a nuestros usuarios, a terceros o a Google, nos reservamos el derecho de retirar parte o la totalidad de dicho contenido de acuerdo con la legislación aplicable. Algunos ejemplos son: la pornografía infantil, el contenido que facilita el tráfico de personas o el acoso, y el contenido que infringe los derechos de propiedad intelectual de otro individuo.
Suspender o cancelar tu acceso a los servicios de Google

Google se reserva el derecho de suspender o cancelar tu acceso a los servicios o de eliminar tu cuenta de Google en cualquiera de estos casos:

    Incumples de forma sustancial o repetida estos términos, los _1términos adicionales específicos de los servicios o las políticas.
    Si estamos obligados a hacerlo para cumplir un requisito legal o una orden judicial.
    Si tenemos razones suficientes para creer que tu conducta (por ejemplo, hacking, suplantación de identidad, acoso, envío de spam, engaño o copia de contenido del que no eres el propietario) provoca daños o incurre en responsabilidades para un usuario, un tercero o Google.

Si crees que tu cuenta de Google ha sido suspendida o cancelada por error, puedes apelar la decisión.

Naturalmente, puedes dejar de usar nuestros servicios cuando quieras. Si lo haces, te agradeceríamos que nos dijeras por qué para poder seguir mejorando los servicios.
Solucionar disputas, legislación aplicable y tribunales

Para obtener más información sobre cómo ponerte en contacto con Google, accede a la página de contacto.

Las leyes del estado de California (Estados Unidos) rigen cualquier disputa que se derive de estos términos o esté relacionada con ellos, los términos adicionales específicos de los servicios u otros servicios relacionados, con independencia de las normas de conflicto de leyes. Tanto Google como tú aceptáis someteros a la jurisdicción exclusiva de los tribunales federales o estatales del condado de Santa Clara (California) para solucionar estas disputas.

En la medida en que la legislación local aplicable prohíba resolver ciertas disputas en un tribunal de California, puedes presentarlas ante tus tribunales locales. Asimismo, si la legislación local aplicable prohíbe a tus tribunales locales aplicar la ley de California para resolver las disputas, estas se regirán por la legislación local aplicable de tu país, estado u otro lugar de residencia.
Sobre estos términos

La ley te otorga determinados derechos que no se pueden limitar mediante un contrato como los presentes términos del servicio. El objetivo de los presentes términos no es en ningún caso el de restringir estos derechos.

Estos términos describen la relación entre tú y Google. No crean ningún derecho legal para otras personas u organizaciones, aunque estas se vean beneficiadas por dicha relación en virtud de los presentes términos.

Queremos que estos términos sean fáciles de entender, así que hemos utilizado ejemplos sobre nuestros servicios. Aunque es posible que algunos de los servicios que mencionemos no estén disponibles en tu país.

En caso de conflicto entre los presentes términos y los términos adicionales específicos de un servicio, prevalecerán estos últimos.

En el caso de que un término determinado no sea válido o ejecutable, el resto de términos no se verán afectados.

Si no cumples estos términos o los términos adicionales específicos de los servicioss y no tomamos ninguna medida al respecto de forma inmediata, no se entenderá que renunciamos a los derechos de los que podamos disponer como, por ejemplo, llevar a cabo acciones en el futuro.

Google puede actualizar los presentes términos y los términos adicionales específicos de sus servicios (1) para reflejar las modificaciones que se producen en sus servicios o en su forma de hacer negocios; por ejemplo, cuando añade servicios, funciones, tecnologías, precios o ventajas (o elimina los que han quedado obsoletos); (2) por motivos legales, regulatorios o de seguridad; o (3) para evitar abusos o daños.

Si modificamos de forma sustancial estos términos o términos adicionales específicos de los servicios, te lo notificaremos con la debida antelación y te daremos la oportunidad de revisar los cambios, excepto (1) cuando lancemos un nuevo servicio o una nueva función; o (2) en situaciones urgentes, como en las que se busca prevenir abusos continuados o responder a requisitos legales. Si no estás conforme con los nuevos términos, debes retirar tu contenido y dejar de usar los servicios correspondientes. Tú también puedes poner fin en cualquier momento a la relación que mantienes con nosotros cancelando tu cuenta de Google.