Términos y Condiciones de Uso

Al ingresar, revisar y comprar en este sitio web usted se compromete a leer, informarse y cumplir los términos y condiciones de uso, además se obliga a respetar las políticas de privacidad. De conformidad con la legislación Colombiana sobre el tema, pues el contenido, productos y ofertas que usted encuentra en www.homecenter.com.co aplican únicamente para Colombia.
Le informamos que SODIMAC COLOMBIA S.A.-Almacenes Homecenter- podrá realizar modificaciones en cualquier momento de los términos y condiciones aquí descritas. En todo caso, sí éstos términos y condiciones varían lo informaremos, para que usted los conozca y acepte nuevamente.

¿Quiénes somos?

El sitio web que usted está visitando es propiedad de SODIMAC COLOMBIA S.A .-Almacenes Homecenter-, esta sociedad se encuentra identificada con el NIT 800.242.106-2, su dirección de notificaciones es: Cra 68 D # 80-70 de la Ciudad de Bogotá (Colombia), 01 8000 12 7373: e-info@homecenter.com.co

Derechos de Propiedad intelectual e industrial

La información, documentos (imágenes, vídeos, herramientas, gráficos y demás), marcas, nombres, logos y demás material que se encuentra en esta página web, está protegido conforme a lo establecido en la legislación Colombiana e internacional sobre derechos de autor, propiedad intelectual e industrial; por lo tanto, su uso está exclusivamente delimitado a fines personales de revisión, compra y consulta. De tal suerte que, el uso no autorizado que infrinja las leyes Colombianas, a través de su venta, distribución, copia, modificación o adaptación o cualquier otra conducta prohibida, será sancionado de acuerdo a lo establecido por las normas aplicables.

Así las cosas, no podrán entenderse por el hecho de la publicación de los contenidos que se encuentran en www.homecenter.com.co, que se concede algún tipo de licencia de uso de marca, derechos de autor o propiedad intelectual a quien visita, consulta o realiza compras a través de éste sitio web.

Uso Autorizado

La página web podrá ser utilizada para revisión, compra y consulta de productos importados y/o nacionales que SODIMAC COLOMBIA S.A.- Almacenes Homecenter- tendrá disponible para la entrega a los usuarios, así como la información de usos y características de los productos y servicios ofrecidos, que están diseñados únicamente con fines informativos del usuario.

Usos prohibidos

La información publicada en nuestra página web no podrá ser objeto de comercialización, distribución, copia o modificación.
No está autorizado el acceso a cuentas o información confidencial de los usuarios, así como la violación de la red y/o servidores o cualquier otro acto que atente contra la seguridad de las transacciones y de la página web.

La información que el usuario registre debe ser veraz y completa; se prohíbe todo acto de suplantación de identidad y/o información incorrecta que no corresponda a la persona natural o jurídica que hace uso de la página web.
En todo caso, únicamente se permitirá a personas mayores de edad, debidamente identificadas con cédula de ciudadanía o cédula de extranjería registrarse y efectuar operaciones de compra a través de esta página.

Información de los usuarios

Para realizar pagos online será necesario el registro por parte de los usuarios en la página web, para tal efecto se requiere de información personal y confidencial. Esta información será de uso exclusivo de Sodimac Colombia S.A.-Almacenes Homecenter y no será revelada a terceros, salvo la información que requiera www.pagosonline.com para efectos de procesar las transacciones electrónicas de pago.

Buscando la seguridad en las transacciones, queda expresamente prohibido a los usuarios el compartir con terceros su contraseña o el password; pues dicha información es de uso exclusivo del usuario y no se podrá utilizar para fines no autorizados.
Información adicional incluida por los usuarios.

Los datos referidos en estos términos y condiciones tendrán como finalidad validar las órdenes de compra, mejorar la labor de información y comercialización de los productos y servicios prestados por las empresas. Sólo podrán ser entregados a las empresas filiales o relacionadas con Sodimac S.A., en ningún caso serán traspasados a terceros. Dicha entrega será revocable por el usuario.

Sumado a ello, el comprador de un producto tendrá la posibilidad de incluir comentarios o reseñas del artículo, para ello deberá identificarse.
SODIMAC Colombia S.A no se hace responsable por el contenido, objetividad o expresiones usadas por los usuarios en dichos comentarios, sin perjuicio que puedan ser retirados de la página sí resultan ofensivas, denigrantes o discriminatorias.

Registro y Contraseña

Será requisito necesario para la adquisición de productos y servicios ofrecidos en este sitio, la aceptación de las presentes condiciones y el registro por parte del usuario, con definición de una clave de acceso. Para tal efecto, se entenderán conocidos y aceptados estos Términos y Condiciones por el hecho de su aceptación mediante su expresión de voluntad a través de un "click" en el recuadro respectivo.

El registro de cada usuario se verificará completando y suscribiendo el formulario que se encuentra en el sitio y su posterior envío, el cual se realiza automáticamente pulsando "click" en el elemento respectivo.

Una vez registrado el usuario dispondrá de un nombre y contraseña o clave definitiva que le permitirá el acceso personalizado, confidencial y seguro a www.homecenter.com.co. Así mismo tendrá la posibilidad bajo su exclusiva responsabilidad, de cambiar la clave de acceso, para lo cual deberá sujetarse al procedimiento establecido en el sitio respectivo.

El usuario es totalmente responsable por el mantenimiento de la confidencialidad de su clave secreta registrada en este sitio web, por medio de la cual podrá efectuar compras, solicitar servicios y obtener información. Dicha clave es de uso personal y su entrega a terceros no involucra responsabilidad de Sodimac Colombia S.A., ni de las empresas relacionadas en caso de indebida utilización.

Derechos del Usuario

El usuario gozará de todos los derechos que le reconoce la legislación Colombiana sobre Protección al Consumidor y Protección de Datos personales, por tal razón, podrá radicar sus peticiones, quejas, reclamos y sugerencias (PQR) a través de las diferentes herramientas y mecanismos de comunicación establecidos por la página.

Igualmente, el usuario también podrá presentarlas de manera presencial en nuestros Almacenes Homecenter.

DISPOSICIONES GENERALES Y CONTRACTUALES

Procuramos y ponemos nuestro mejor esfuerzo en que el ingreso a esta página sea seguro y su información personal se encuentra resguardada; en todo caso, no podemos hacernos responsables por virus, demoras en la operación o transmisión, errores tecnológicos, manipulación por terceros no autorizados, cualquier evento de invasión o manipulación tecnológica o algún otro error en el funcionamiento de la página web. . En consecuencia, toda transacción está sujeta a verificación posterior por parte de nuestra empresa y confirmación por parte del usuario, y la misma se sujeta a condición resolutoria cuando se presente alguna de las situaciones antes mencionadas.

Recuerde que únicamente podrá contratar a través de esta página web, aquellas personas que cuenten con plena capacidad legal para hacerlo. En todo caso, únicamente se permitirá a personas mayores de edad, debidamente identificadas con cédula de ciudadanía o cédula de extranjería registrarse y efectuar operaciones de compra a través de esta página.
Así mismo, eventualmente www.homecenter.com.co puede presentar errores involuntarios, sí usted los detecta le agradecemos que los ponga nuestro conocimiento escribiendo al e-mail: info@homecenter.com.co o comunicándose a las líneas: 01 8000 12 7373

Perfeccionamiento del contrato

Las productos y precios incluidos en esta página están dirigidos al público en general como personas indeterminadas y por consiguiente será necesaria siempre una confirmación y aceptación de nuestra parte de su orden de compra y del pago realizado, momento en el cual se expedirá la correspondiente factura y se entenderá perfeccionado el contrato de venta entre el usuario y SODIMAC COLOMBIA S.A ?Almacenes Homecenter-. El usuario en consecuencia autoriza.
En ese orden de ideas, SODIMAC COLOMBIA S.A.-Almacenes Homecenter- se encontrará obligado efectuar la entrega del producto adquirido a través de este sitio web una vez el usuario reciba un correo electrónico donde se confirma que el pago de los productos fue exitoso, se totaliza el valor de la compra con gastos de transporte y se informa la fecha aproximada de entrega.
SODIMAC COLOMBIA S.A.-Almacenes Homecenter- a través de su página restringirá la venta y despacho de pedidos a las ciudades donde tenga presencia territorial a través de alguno de los Almacenes Homecenter en Colombia.
Por ende, SODIMAC COLOMBIA S.A.-Almacenes Homecenter- podrá negarse a aceptar pedidos que deban ser entregados fuera del área de cobertura o del territorio colombiano.

Medios de pago

Previo a la aceptación de la orden de compra, SODIMAC COLOMBIA S.A ?Almacenes Homecenter- verificará que se haya efectuado el pago del pedido, a través de cualquier tarjeta de crédito emitida por entidades financieras colombianas o extranjeras que corresponda a una de estas marcas:

    Visa
    MasterCard
    American Express
    Diners Club International

Pese a que esta página cuenta con conexiones seguras y confiables para la realización de transacciones electrónicas, SODIMAC COLOMBIA SA se exime de responsabilidad por cualquier daño que se pueda generar ante alguna falla en las operaciones o comunicaciones de las entidades Financieras emisoras de las tarjetas válidas para efectuar los pagos.

Cargos por envío e impuestos

El cliente deberá asumir los costos de transporte de los productos adquiridos y el pago de los impuestos a que haya lugar en razón de su compra; en todo caso, el valor del transporte será informado al momento de generar la orden de compra, aclarando que dicho cargo puede variar conforme a la ciudad a donde deba efectuarse el despacho y será informado de manera definitiva en el correo electrónico de aceptación de la orden de compra y notificación de pago exitoso.

Promesa de entrega

La promesa general de entrega de un producto adquirido a través de esta página web será de cinco (5) días, que se comenzarán a contar a partir del día siguiente a la aceptación de la orden de compra. No obstante, ante circunstancias imprevistas, ajenas a la voluntad de SODIMAC COLOMBIA S.A ? Almacenes Homecenter- e irresistibles, se llegasen a presentar retrasos en las entregas, tales circunstancias será informadas telefónicamente o por vía electrónica al comprador.
Ahora bien, en el e-mail que confirma la aceptación de la orden compra y pago exitoso de los productos, se informará el tiempo estimado de entrega, sin que éste pueda exceder a los treinta (30) días.

La venta estará sujeta a disponibilidad del inventario, si al realizar el alistamiento del producto no hay disponibilidad del mismo SODIMAC COLOMBIA S.A ? Almacenes Homecenter- se comunicará con el cliente para resolver la situación.

Tiempos y políticas de envío

    • www.homecenter.com.co no se compromete con horas específicas de entrega. El pedido llegará al lugar de residencia según la fecha asignada, entre las 7:00 am y las 8:00 pm.de lunes a domingo.
    • La mercancía se entregará en la dirección indicada por el usuario, a excepción del material a granel (arena, mixto, cemento) y material de volumen (tejas, varilla, láminas, perfiles, tanques, muebles armados, bloquelones, ladrillos, faroles), que se dejarán en el primer piso de la dirección de entrega. Para el caso de conjuntos cerrados o propiedades horizontales en los que no se permita el ingreso, se entregará en la portería; para el caso de vías peatonales, se dejará hasta donde pueda ingresar el vehículo.
    • La tirilla de compra será enviada a la dirección de entrega del pedido dentro de los 10 días hábiles siguientes a la fecha de compra en ciudades principales y dentro de los siguientes 15 días hábiles siguientes a la fecha de compra para otras ciudades.


En el evento en que se visite el domicilio del comprador y no logré hacerse la entrega del pedido porque él o su autorizado no se encontraban presentes, podrá reprogramarse el nuevo envío, previa comunicación telefónica con el comprador para notificar la novedad y coordinar la nueva entrega, si el cliente no se encuentra y hay que reprogramar una tercera entrega, esta entrega tendrá un costo adicional igual al costo de transporte cobrado en la factura. Para cancelar este valor el cliente deberá comunicarse a la línea telefónica 01 8000 12 7373 y oprimir la opción 1.

No se aceptaran cambios de productos sobre pedido, diseñados, cortados o elaborados a la medida o bajo especificaciones particulares.

Derecho de retracto

Los usuarios de www.homecenter.com.co gozan de la posibilidad de ejercer su derecho al retracto de su compra; es decir, pueden de manera autónoma y libre solicitar que se reverse la compra volviendo las cosas a su estado inicial; esto es, por parte del usuarios reintegrando la mercancía adquirida en perfectas condiciones, sin haberla usado y apta para una nueva venta y por parte de SODIMAC COLOMBIA S.A. - Almacenes Homecenter - efectuando la devolución de lo pagado por el producto. Siempre que cumpla con las siguientes condiciones:

    Oportunidad: Dentro de los cinco (5) días siguientes a la entrega del producto.
        Estado de la mercancía: El usuario deberá devolver el producto a SODIMAC COLOMBIA S.A., en las mismas condiciones que lo recibió, sin haber usado ni armado el artículo, en su caja o empaque original, en perfecto estado, con sus piezas completas, catálogos y manuales; apto para una nueva venta
        Costos de transporte: Deberán ser asumidos por el usuario y los demás que conlleven la devolución del bien.
        Productos excluidos: El derecho de retracto no aplicará para productos sobre pedido o aquellos que fueron elaborados, fabricados, armados, cortados o preparados conforme a las especificaciones del usuario o que son claramente personalizados.

SODIMAC COLOMBIA S.A. Almacenes Homecenter- efectuará la devolución del dinero al usuario, dentro de los treinta (30) días calendario siguientes a la recepción de la mercancía devuelta.
La mercancía podrá ser devuelta a través de estos medios a elección del usuario:

    Entregándola personalmente en el almacén Homecenter de la ciudad a donde se despachó el pedido.
    Llamando a la línea: 01 8000 12 7373 opción 1 donde se coordinará la recogida en su domicilio a través de una empresa transportadora de mercancía. Le recordamos que quien ejerza el derecho de retracto deberá pagar el valor de éste servicio

Políticas de devolución

    El producto debe estar en condiciones aptas para su venta (sin uso, sin armar, en el empaque original, catálogos, manuales y todas sus piezas).
    Debe presentar la tirilla de pago (factura) de compra, en caso de no contar con ella, puede solicitar la constancia y/o certificado de compra.
    El plazo máximo para solicitar el cambio de productos será de 30 días calendario a partir de la fecha de compra, excepto para materiales de obra sobrante que cuentan con 90 días.
    Podrá realizar la devolución en cualquiera de nuestros almacenes.
    Para productos comprados por teléfono o internet, que no han sido recibidos, comuníquese a la línea de atención en Bogotá 3077115 o Nacional 320 88 999 33.
    No se aceptarán cambios o devoluciones de celulares, productos diseñados, cortados o elaborados a la medida, bajo especificaciones particulares o adquiridas a través de redención de puntos.
    La devolución se realizará a través de una nota devolución equivalente al valor real pagado por el producto.
    Las compras realizadas en la página de internet www.homecenter.com.co y venta telefónica están sujetas al Derecho de retracto.

Devolución Antes de Entrega

Para hacer efectiva la devolución de dinero de la compra por favor sigue estos pasos:

    1. Comunícate a la línea de atención al cliente 320 88 999 33 o en Bogotá al 3077115
    2. Revisaremos el estado de la entrega
    3. Tomaremos tu solicitud y daremos trámite a la devolución del valor pagado

Políticas de garantías

    Si no cuenta con la tirilla (factura), suministre los datos de la compra para gestionar su solicitud de devolución o garantía.
    La garantía de cualquier producto estará sujeta a un diagnóstico técnico.
    Para tramitar la garantía de un producto instalado se programará una visita técnica de verificación.
    Toda solicitud se atenderá en un tiempo máximo de quince (15) días hábiles siguientes a la recepción, por ello, tenga en cuenta que el producto se remitirá al proveedor para su diagnóstico técnico y su reparación (si aplica). El proceso de reparación se realizará dentro de los treinta (30) días hábiles contados a partir del día siguiente a la recepción de la solicitud.
    Para agilizar la respuesta en la solicitud de garantía, le recomendamos contactar directamente al Centro de Servicios Autorizado (CSA) por el fabricante. Lo anterior también aplica para productos instalados. Para saber cuál es el CSA más cercano, solicite esta información en el área de devoluciones o a través de la línea telefónica en Bogotá 3077115 o Nacional 320 88 999 33.
    Si resulta procedente la garantía del producto, se efectuará la reparación totalmente gratuita de los defectos del bien y se suministrarán oportunamente los repuestos requeridos. Si el producto no admite reparación, se procederá a la devolución del precio pagado.
    Si el producto estuviera en un lugar diferente al de la compra, el cliente deberá asumir los costos de transporte para hacer efectiva la garantía.
    En caso de repetirse la falla a elección del consumidor, se procederá a una nueva reparación, la devolución del precio pagado o al cambio del producto por otro de la misma especie, similares características o especificaciones técnicas.
    La garantía no será procedente si el diagnóstico emitido es:
        1. Hubo fuerza mayor o caso fortuito
        2. El hecho de un tercero
        3. El uso indebido del bien por parte de consumidor
        4. Que el consumidor no atendió las instrucciones de instalación, uso o mantenimiento indicados en el manual del producto y en la garantía

    Una vez expire el término de la garantía legal el cliente deberá asumir el pago de cualquier revisión, diagnóstico, reparación y/o repuesto que requiera el bien.

Políticas de precios bajos

Informamos a los usuarios de la página web, que los Almacenes Homecenter cuentan una Política de Precios bajos, que a continuación se explicará; sin embargo, ésta política no resulta aplicable a las ventas electrónicas efectuadas a través de www.homecenter.com.co.

Así mismo, el precio de los productos a través de ésta página web no podrá tenerse como un referente o cotización para efectos de la aplicación de esta política.

En los Almacenes Homecenter y el Constructor tenemos una política de precios bajos en la que invitamos a nuestros clientes a traer un aviso o cotización de la competencia y si precio del producto que pretenden comprar es más bajo que el nuestro, Homecenter lo iguala y además otorga un diez por ciento (10%) de descuento adicional por avisarnos.

Esta política está sujeta a las siguientes condiciones y restricciones:

    Debe acercarse a cualquiera de nuestras tiendas Homecenter en Colombia con la cotización.
    La cotización debe provenir de un comercializador con puntos de venta abiertos y/o directos al público y no de fabricantes, ni de venta por catálogos, por internet, ventas telefónicas, avisos clasificados o cualquier otro sistema de venta por comunicación a distancia.
    Debe venir de un competidor de la misma ciudad donde se encuentre ubicado nuestro almacén y aquel debe estar legalmente establecido y registrado o inscrito en la Cámara de Comercio de la ciudad.
    Sólo se aceptarán cotizaciones originales, formales, sin tachones, ni enmendaduras, que estén debidamente firmadas y además incluyan los datos básicos del establecimiento: razón o denominación social, NIT, dirección y teléfono.
    La cotización de la competencia debe contener la vigencia de los precios y/o ser de la misma semana calendario.
    La cotización debe tener claramente el desglose y la descripción detallada de los productos que se están cotizando y debe ser relativa al mismo producto (nuevo, la misma marca, modelo, calidad, especificaciones técnicas, presentación, tamaño y envase original).
    La cotización debe ser relativa al precio normal, no aplica para descuentos o rebajas puntuales y en todos los casos debe incluir el valor del IVA.
    Sólo se aceptarán como válidas aquellas cotizaciones que sean entregadas con respaldo y disponibilidad inmediata de stock.
    Se aceptarán las publicaciones en medio escrito de circulación masiva (catálogos, aviso de prensa, volantes) como cotizaciones válidas, siempre y cuando estén vigentes en el mismo periodo; así como las tirillas o facturas de la competencia de la misma semana calendario.
    No aplica para productos exclusivos para pago sujeto a una tarjeta de crédito o a un medio de financiación específico, sorteos, rifas, combos, programas puntos o tarjetas de fidelización.
    Solo aplica para precios inferiores, no aplica para precios iguales a la competencia.
    El descuento se hace por producto y no al total de la cotización.
    El descuento y la aceptación de la cotización, se hace por la compra en Homecenter de la misma cantidad que el cliente cotizó en la competencia.
    No aplica para ventas por volumen. Nuestra oferta es limitada solo para consumo familiar (cantidades de obra y/o productos para una casa unifamiliar de 550 mt 2).
    No aplica a clientes Venta a Empresas, ni mayoristas, ni subdistribuidores.
    No aplica para tarifas de servicios de transporte, instalaciones o armado de producto, corte de materiales ni alquiler de herramientas y maquinaria.
    Nos reservamos el derecho de verificar cualquier cotización en máximo 2 días hábiles.
    No aplica para productos adquiridos a través de Internet
    Aplica al momento de realizar la compra en Homecenter y dentro de la semana calendario posterior a haber realizado la compra en Homecenter y de acuerdo a las existencias disponibles en el almacén.

    Privacidad y seguridad

Tus datos se mantendrán bajo estricta confidencialidad

homecenter.com.co usa un sistema de seguridad llamado SSL (Secure Socket Layer), que actualmente es el estándar usado por las compañías más importantes del mundo para realizar transacciones electrónicas seguras, lo que significa que toda tu información personal no podrá ser leída, ni capturada por terceros mientras viaja por la red.

Compromiso con la Seguridad

En relación a nuestro Sitio www.homecenter.com.co, SODIMAC COLOMBIA S.A., en adelante SODIMAC, hace esta declaración de seguridad y privacidad en orden a demostrar y comunicar su compromiso con una práctica de negocios de alto nivel ético y dotada de los controles internos apropiados. Además hace esta declaración para garantizar el compromiso con la protección de los datos personales de los usuarios del Sitio:

Nuestro Sitio está protegido con una amplia variedad de medidas de seguridad, tales como procedimientos de control de cambios, claves y controles de acceso físico. También empleamos otros mecanismos para asegurar que la información y los Datos Personales que usted proporciona no sean extraviados, mal utilizados o modificados inapropiadamente. Esos controles incluyen políticas de confidencialidad y respaldo periódico de bases de datos.

Información importante para el usuario

A través de nuestra página puedes realizar compras bajo dos modalidades distintas, con registro y sin registro:

Compras con registro

Cuando realizas compras con registro, diligencias o haz diligenciado el formulario "Regístrate Aquí" de nuestro Sitio, que pide a los usuarios Datos Personales tales como: nombre, documento de identificación, fecha de nacimiento, dirección electrónica, dirección física, número telefónico, entre otros. Cuando completas el formulario y marcas la opción ?acepto? o solicitas desde nuestro sitio web la transferencia de información de otros sitios o redes sociales tales como Facebook, Twitter, Google, etc, estás autorizando expresa e inequívocamente el uso de tus datos personales para que SODIMAC lleve a cabo operaciones de tratamiento de Datos Personales, conforme a las finalidades que son indicadas en la autorización de entornos web y de acuerdo con lo permitido por la ley colombiana de Protección de Datos Personales (1581 de 2012) y su Decreto Reglamentario (1377 de 2013). Los Datos Personales serán sometidos a Tratamiento con estas finalidades:

    Efectuar las gestiones pertinentes para la ejecución de actividades comerciales y transaccionales, así como el desarrollo de la etapa precontractual, contractual y pos contractual.
    Todos aquellos aspectos asociados a las actividades comerciales y promocionales de sus distintas líneas de negocios y servicios, y cualquier otro relacionado con el desarrollo del objeto social de Sodimac Colombia S.A. y sus aliados comerciales y empresas vinculadas, tales como las empresas de la Organización Corona S.A., Falabella de Colombia S.A., Banco Falabella S.A., Agencia de Viajes y Turismo Falabella S.A.S., Agencia de Seguros Falabella Ltda. y ABC de Servicios S.A.S., esto implica el uso de los datos en actividades de mercadeo; envío de publicidad comercial; análisis estadístico con fines de prospección comercial; conocimiento del cliente; análisis de tendencias en compras; medición de la satisfacción del cliente, atención y respuesta de PQR´s; ofrecimiento de actividades promocionales; beneficios de alianzas comerciales; capacitación e información sobre productos y servicios, a través de diferentes canales de información, tales como envío de mensajes de texto, contacto en redes sociales, medios telefónicos, electrónicos y cualquier otro medio de contacto que la tecnología permita.
    Cuando se requiera, la transferencia y/o transmisión de los datos a un tercero, inclusive fuera del país (aún si el país receptor no ofrece un nivel adecuado de protección de datos), según la normatividad vigente de protección de datos personales.
    Con fines administrativos y/o comerciales como: análisis estadísticos, investigación de mercados, auditorías contables y financieras, facturación, ofrecimiento y/o reconocimiento de beneficios propios legales y/o contractuales, telemercadeo, cobranzas, cumplimiento de protocolos de seguridad y ofrecimiento de medios de financiación.
    Dar cumplimiento a la ley colombiana o extranjera y a las órdenes de autoridades judiciales o administrativas

Además, tus datos se usarán para informarte sobre cambios que puedan afectar sustancialmente nuestra Política de protección de datos personaless.

Compras sin registro

Bajo esta modalidad, no debes diligenciar el formulario "Regístrate Aquí", sin embargo los datos personales que se solicitan para realizar tu compra a través de www.homecenter.com.co serán utilizados por SODIMAC únicamente con fines relacionados con tu transacción, como la entrega del producto, atención a garantías, respuesta a quejas y reclamos, entre otros. Al tomar esta opción, aceptas inequívocamente que los datos se usen para los fines mencionados.

Igualmente, el manejo de dichos datos será sometido a lo dispuesto en nuestra Política de protección de datos personales.

En todo caso, en cualquiera de las dos modalidades: compra con o sin registro, en tu calidad de titular de datos personales puedes ejercer tus derechos a conocer, actualizar, rectificar, corregir, consultar y solicitar la supresión de datos, presentando tu solicitud de manera presencial en los Centros de Servicios de cualquiera de nuestras Tiendas a nivel nacional.

Servicio al cliente: Bogotá (1) 307 7115, línea nacional 320 88 999 33, página web www.homecenter.com.co (enlace Contáctenos).

Recuerda que cualquier solicitud que realices debes presentarla con tu identificación (como titular de los datos), la descripción de los hechos que dan lugar a tu reclamo, tu dirección para que podamos notificarte, tu teléfono de contacto y cualquier documento que quieras hacer valer.

Conoce más información sobre el tratamiento de tus datos en nuestra Política de protección de datos personales aquí.

 
Captura de información de usuarios al usar el Sitio

Durante su visita a nuestro Sitio, éste podrá capturar información referente a actividades específicas de un usuario particular generándose reportes que nos permiten ver la actividad consolidada por usuario. Usamos "cookies" para seguir su "carro de compras" y usamos "cookies" para enviarle información específica referida a sus intereses.
 Links con otros sitios

Este Sitio puede contener "links" a otros sitios. SODIMAC no es responsable de las prácticas de seguridad o privacidad, o el contenido de esos sitios. Asimismo, SODIMAC no avala ningún producto o servicio ofrecido en dichos sitios. De igual forma SODIMAC se rige por Política de protección de datos personales, por lo tanto no aplican políticas de sitios que derivan tráfico hacia homecenter.com.co

Mayor información

La presente Política rige a partir de su publicación y se entiende vigente durante todo el término de la relación existente entre usted y SODIMAC. La presente Política se rige por las leyes de la República de Colombia.

 
CMR Puntos

Para hacer parte del programa de Puntos CMR, inscríbete gratis haciendo click aquí

Al aceptar los términos y condiciones autorizo de manera expresa, clara, informada y previa a Sodimac Homecenter, para tratar mis datos personales y transferirlos a ABC DE SERVICIOS S.A.S. compañía que desarrolla y administra el programa de lealtad de clientes (Programa CMR Puntos) para que sean tratados por ambos para la acumulación, canje y redención de los CMR Puntos de acuerdo al Reglamento del Programa CMR Puntos y para las demás finalidades informadas en la autorización para el tratamiento de mis datos personales.  Asimismo, bajo el entendido de que se trata de un beneficio para los clientes de Sodimac Homecenter autorizo ser parte del Programa CMR Puntos y por ende la acumulación de los CMR Puntos que se generen por las compras que realice en cualquiera de los canales de Sodimac Homecenter y/o en los canales de los demás comercios aliados según se relacionan en www.cmrpuntos.com.co. 

El Reglamento del Programa CMR Puntos y la Política de Tratamiento de Datos personales de ABC DE SERVICIOS S.A.S. puede ser consultada en www.cmrpuntos.com.co

Si quieres hacer parte del Programa CMR PUNTOS, pero alguna vez solicitaste a Sodimac Homecenter, no recibir comunicaciones o la exclusión de tus Datos Personales para finalidades comerciales, regístrate y autoriza el tratamiento de tus datos personales ingresando a www.cmrpuntos.com.co. 
Oportunidades únicas pagando con Tarjetas Banco Falabella

Válido durante la campaña o hasta agotar existencias en referencias seleccionadas, y/o lo que suceda primero. No aplica para clientes del canal de Venta empresa. Sólo se otorgará el beneficio de la Oportunidad Única cuando se cumplan las siguientes condiciones: a.Pagando con las Tarjetas de Crédito y/o Débito de Banco Falabella S.A. Expedidas en Colombia y en www.homecenter.co pagando Únicamente con las Tarjetas de Crédito CMR Banco Falabella b.Las Tarjetas mencionadas sean el primer medio de pago registrado en la transacción. c.Además, se debe pagar como mÍnimo el valor total del producto que tiene el beneficio de la Oportunidad Única señalada. El precio de los productos que se encuentran ambientados no incluye elementos decorativos. Los precios de los productos no incluyen transporte, armado ni instalación. No acumulables con otras promociones. Los depósitos en las Cuentas de Ahorros de Banco Falabella S.A. están cubiertos con el seguro de depósitos de FOGAFÍN. Las tarjetas de Banco Falabella S.A. son exclusivamente un medio de pago de los productos y servicios enunciados, por lo tanto Banco Falabella S.A. no asume responsabilidad alguna sobre los productos o servicios adquiridos por el cliente con el uso de sus tarjetas.
CMR Puntos - BLACK DAYS Homecenter

Campaña valida entre el 5 de noviembre y el 2 de diciembre de 2020, en tiendas Homecenter y Constructor, a nivel nacional, y en www.homecenter.co.

El abono de los CMR Puntos de esta campaña se realizará máximo el 20 de diciembre de 2020, a nombre de cada cliente beneficiado. Campaña aplica para los clientes inscritos en el programa CMR PUNTOS, de la siguiente manera: (i) el triple puntaje de CMR PUNTOS para compras realizadas con las Tarjetas Débito o Crédito de banco Falabella, expedidas en Colombia; y, (ii) el doble puntaje de CMR PUNTOS para las compras realizadas con cualquier medio de pago, siempre y cuando se indique el número de su documento de identidad al realizar la compra y éste quede registrado en el documento que soporta la transacción. El pago con Tarjetas Débito o Crédito de Banco Falabella S.A acumulará CMR PUNTOS, de acuerdo con las condiciones definidas por el Programa para cada tipo de tarjeta. Esta campaña no aplica respecto de los CMR PUNTOS adicionales otorgados a clientes con Cuenta de Ahorros Costo $0 de Banco Falabella. Los depósitos en las cuentas de Ahorros de Banco Falabella S.A. son exclusivamente un medio de pago, por lo tanto no asume responsabilidad alguna sobre los productos o servicios adquiridos con el uso de dichas tarjetas. Para conocer como acumular, canjear y demás términos y condiciones consulta el Reglamento del Programa CMR Puntos en www.cmrpuntos.com.co el Programa de fidelización CMR Puntos es administrado por ABC de Servicios S.A.S. Máxima acumulación de 30.000 CMR Puntos.