Política de datos de Instagram
En esta política se describe la información que tratamos a fin de proporcionar los servicios de Facebook, Instagram y Messenger, así como de otros productos y funciones que Facebook ofrece (“Productos de Facebook” o “Productos”). Encontrarás herramientas e información adicionales en la configuración de Facebook e Instagram.
I. ¿Qué tipos de información recopilamos?
Debemos tratar tu información a fin de proporcionarte los Productos de Facebook. El tipo de información que recopilamos depende de la forma en la que usas nuestros Productos. Obtén información sobre cómo acceder a los datos que recopilamos y cómo eliminarlos en la configuración de Facebook e Instagram.

    Cosas que tú y otras personas hacéis y nos proporcionáis.

        Información y contenido que nos proporcionas. Recopilamos el contenido, las comunicaciones y otros datos que proporcionas cuando usas nuestros Productos, por ejemplo, cuando te registras para crear una cuenta, creas o compartes contenido y envías mensajes a otras personas o te comunicas con ellas. Esta información puede corresponder a datos incluidos en el contenido que proporcionas (por ejemplo, los metadatos) o relacionados con este, como el lugar donde se hizo una foto o la fecha de creación de un archivo. También puede incluir el contenido que ves a través de las funciones que ponemos a tu disposición, como la cámara, de modo que podamos realizar acciones como sugerirte máscaras y filtros que quizá te interesen, así como darte consejos sobre cómo usar los formatos de cámara. Nuestros sistemas realizan automáticamente el tratamiento del contenido y las comunicaciones que tú y otras personas proporcionáis para analizar el contexto y lo que incluyen en relación con los propósitos que se describen a continuación. Obtén más información sobre cómo controlar quién puede ver el contenido que compartes.
            Datos de categorías especiales: Puedes optar por proporcionar información en los campos de tu perfil de Facebook o los acontecimientos importantes sobre tus opiniones religiosas o políticas, indicar cuáles son tus intereses o aspectos relacionados con tu salud. Esta y otra información (como el origen étnico o racial, las creencias filosóficas o la afiliación sindical) puede estar sujeta a protección especial en virtud de las leyes de tu país.
        Redes y conexiones. Recopilamos información sobre las personas, las páginas, las cuentas, los hashtags y los grupos a los que estás conectado y cómo interactúas con ellos en nuestros Productos, por ejemplo, las personas con las que más te comunicas o los grupos de los que formas parte. También recopilamos información de contacto si eliges subirla, sincronizarla o importarla desde un dispositivo (como una agenda de direcciones, un registro de llamadas o un historial de SMS). Usamos estos datos para propósitos como ayudarte a ti y a otros a encontrar personas que quizá conoces, así como para las finalidades que se indican a continuación.
        Tu uso. Recopilamos información sobre cómo usas nuestros Productos, como los tipos de contenido que ves o con los que interactúas, las funciones que utilizas, las acciones que llevas a cabo, las personas o cuentas con las que interactúas y la hora, la frecuencia y la duración de tus actividades. Por ejemplo, registramos cuándo estás usando y cuándo has usado nuestros Productos por última vez, y qué publicaciones, vídeos y otro tipo de contenido ves en nuestros Productos. También recopilamos información sobre cómo usas funciones como nuestra cámara.
        Información sobre transacciones realizadas en nuestros Productos. Si usas nuestros Productos para efectuar compras u otras transacciones económicas (por ejemplo, cuando compras algo en un juego o haces una donación), recopilamos datos sobre dichas compras o transacciones. Esos datos incluyen la información del pago, como el número de tu tarjeta de crédito o débito y otra información sobre la tarjeta, así como datos sobre la cuenta y la autenticación, y detalles de facturación, envío y contacto.
        La actividad de otros usuarios y la información que proporcionan sobre ti. También recibimos y analizamos contenido, comunicaciones e información que nos proporcionan otras personas al usar nuestros Productos. Estos datos pueden incluir información sobre ti, como en caso de que otras personas compartan o comenten una foto tuya, te envíen un mensaje o suban, sincronicen o importen tu información de contacto.


    Información sobre el dispositivo
    Como se describe a continuación, recopilamos información de los ordenadores, los teléfonos, las televisiones online y otros dispositivos conectados a la web que usas y que se integran con nuestros Productos, y combinamos esta información en los diferentes dispositivos que empleas. Por ejemplo, utilizamos la información que recopilamos sobre el uso que haces de nuestros Productos en el teléfono para mejorar la personalización del contenido (incluidos los anuncios) o las funciones que ves cuando usas nuestros Productos en otro dispositivo, como un portátil o una tableta, o bien con el fin de detectar si has realizado alguna acción en respuesta a un anuncio que te hemos mostrado en el teléfono u otro dispositivo.
    Entre los datos que obtenemos de los dispositivos se incluyen los siguientes:

        Características del dispositivo: información como el sistema operativo, la versión de hardware y software, el nivel de carga de la batería, la potencia de la señal, el espacio de almacenamiento disponible, el tipo de navegador, los tipos y nombres de aplicaciones o archivos, y los plugins.
        Operaciones del dispositivo: información sobre las operaciones y los comportamientos realizados en el dispositivo, como poner una ventana en primer o segundo plano, o los movimientos del ratón (lo que permite distinguir a los humanos de los bots).
        Identificadores: identificadores únicos, identificadores de dispositivos y de otro tipo (por ejemplo, de juegos, aplicaciones o cuentas que usas) y Family Device ID (u otros identificadores que pertenecen de forma exclusiva a los Productos de las empresas de Facebook y se vinculan con la misma cuenta o el mismo dispositivo).
        Señales del dispositivo: señales de Bluetooth e información sobre balizas, torres de telefonía móvil y puntos de acceso a redes Wi-Fi cercanos.
        Datos de la configuración del dispositivo: información que nos permites recibir al activar la configuración correspondiente en el dispositivo, como el acceso a la ubicación de GPS, la cámara y las fotos.
        Red y conexiones: información como el nombre del operador de telefonía móvil o proveedor de internet, el idioma, la zona horaria, el número de teléfono móvil, la dirección IP, la velocidad de la conexión y, en algunos casos, información sobre otros dispositivos que se encuentran cerca o están en tu red para ayudarnos, por ejemplo, a transmitir un vídeo desde el teléfono al televisor.
        Datos de cookies: datos procedentes de las cookies almacenadas en el dispositivo, incluida la configuración y los identificadores de estas. Obtén más información sobre cómo usamos las cookies en la Política de cookies de Facebook y la Política de cookies de Instagram.


    Información en poder de los socios
    Los anunciantes, desarrolladores de aplicaciones y editores pueden enviarnos información a través de las herramientas para empresas de Facebook que emplean, incluidos nuestros plugins sociales (como el botón “Me gusta”), el inicio de sesión con Facebook, nuestros SDK y API o el píxel de Facebook. Estos socios nos proporcionan información sobre las actividades que realizas fuera de la plataforma, incluidos datos sobre el dispositivo que utilizas, los sitios web que visitas, las compras que realizas, los anuncios que ves y la manera en que usas sus servicios, tanto si tienes una cuenta de Facebook o has iniciado sesión en ella, como en caso contrario. Por ejemplo, un desarrollador de juegos podría usar nuestra API para indicarnos en qué juegos participas, o una empresa podría informarnos sobre una compra que hayas realizado en su tienda. Asimismo, recibimos información sobre las acciones y compras que realizas dentro y fuera de internet por parte de proveedores de datos externos que están autorizados para cedernos tu información.
    Los socios reciben tu información cuando visitas o usas sus servicios, o a través de socios externos con los que trabajan. Para que nos puedan facilitar cualquier tipo de información, exigimos que todos los socios cuenten con los derechos legítimos para recopilar, usar y compartir tus datos. Obtén más información sobre los tipos de socios que nos facilitan datos.
    Para obtener más información sobre cómo usamos las cookies en relación con las herramientas para empresas de Facebook, consulta la Política de cookies de Facebook y la Política de cookies de Instagram.


II. ¿Cómo empleamos esta información?
Usamos la información de la que disponemos (de acuerdo con las decisiones que tomes) según lo descrito a continuación para proporcionar los Productos de Facebook y los servicios relacionados descritos en las Condiciones de Facebook y las Condiciones de Instagram, así como para asegurar su funcionamiento. Utilizamos estos datos para los siguientes aspectos:

    Proporcionar, personalizar y mejorar nuestros Productos.
    Utilizamos la información de la que disponemos para ofrecer nuestros Productos, así como para personalizar las funciones y el contenido (incluidos los anuncios, la sección de noticias, las noticias de Instagram e Instagram Stories), y proporcionar sugerencias (como grupos o eventos que te pueden interesar o temas que quizás quieras seguir) tanto dentro como fuera de nuestros Productos. Con el objetivo de crear Productos personalizados que sean únicos y relevantes para ti, usamos tus conexiones, preferencias, intereses y actividades en función de los datos que recopilamos y que tú y otras personas nos proporcionáis (incluidos aquellos datos de categorías especiales que decidas facilitarnos), así como la forma en la que usas nuestros Productos e interactúas con ellos y las personas, los lugares o las cosas con los que te conectas y en los que muestras interés, tanto dentro como fuera de nuestros Productos. Obtén más información sobre cómo utilizamos la información sobre ti para personalizar tu experiencia en Facebook e Instagram, incluidas las funciones, el contenido y las recomendaciones en los Productos de Facebook. También puedes obtener más información sobre cómo elegimos los anuncios que ves.

        Información entre dispositivos y Productos de Facebook: vinculamos la información sobre tus actividades en diferentes dispositivos y Productos de Facebook para proporcionarte una experiencia más personalizada y coherente en todos los Productos, independientemente del dispositivo en que los uses. Por ejemplo, podemos sugerir que te unas a un grupo en Facebook que incluye a personas que sigues en Instagram o con las que te comunicas por medio de Messenger. También podemos optimizar tu experiencia, por ejemplo, completando automáticamente la información de registro (como el número de teléfono) que hayas incluido en un Producto de Facebook cuando te registres para abrir una cuenta en otro.
        Información relacionada con la ubicación: usamos la información relacionada con la ubicación, como tu ubicación actual, el lugar donde vives y los lugares que te gusta visitar, así como las empresas y las personas que se encuentran cerca de ti, para proporcionar, personalizar y mejorar nuestros Productos, incluidos los anuncios, a fin de que resulten más relevantes para ti y otras personas. Este tipo de información puede basarse en datos como la ubicación precisa del dispositivo (si nos has permitido recopilar esta información), direcciones IP e información de uso de los Productos de Facebook (como visitas y eventos a los que asistes).
        Investigación y desarrollo de productos: usamos la información que tenemos para desarrollar, probar y mejorar nuestros Productos (incluso a través de encuestas e investigaciones), así como para probar y solucionar problemas de funciones y productos nuevos.
        Reconocimiento facial: si se activa esta función, la tecnología de reconocimiento facial permite reconocerte en fotos, vídeos y experiencias de la cámara. Los patrones de reconocimiento facial que creamos pueden constituir datos de categorías especiales, en virtud de la legislación de tu país. Puedes obtener más información sobre cómo usamos esta tecnología o controlar cómo empleamos esta funcionalidad en la configuración de Facebook. De incorporar esta tecnología a tu experiencia de Instagram, te informaremos con antelación para que puedas decidir si quieres que la usemos en tu caso.
        Anuncios y otro contenido patrocinado: a partir de la información que tenemos sobre ti, incluidos datos sobre tus intereses, acciones y conexiones, seleccionamos y personalizamos anuncios, ofertas y otro contenido patrocinado que te mostramos. Si quieres obtener más información sobre cómo seleccionamos y personalizamos los anuncios, y las opciones de las que dispones en cuanto a los datos que usamos a la hora de seleccionar para ti anuncios y otro contenido patrocinado, accede a la configuración de Facebook y de Instagram.


    Proporcionar mediciones, análisis y otros servicios para empresas.
    Usamos la información que tenemos (incluida la actividad que realizas fuera de nuestros Productos, como los sitios web que visitas y los anuncios que ves) con objeto de ayudar a los anunciantes y otros socios a medir la eficacia y la distribución de sus anuncios y servicios, así como para ayudarles a conocer qué tipos de personas usan sus servicios y cómo interactúan con sus sitios web, aplicaciones y servicios. Obtén más información sobre cómo compartimos información con estos socios.

    Fomentar la seguridad, la integridad y la protección.
    Utilizamos la información de la que disponemos para verificar cuentas y actividades, combatir conductas perjudiciales, detectar y prevenir spam y otras experiencias negativas, conservar la integridad de nuestros Productos y fomentar la seguridad tanto dentro como fuera de los Productos de Facebook. Por ejemplo, empleamos estos datos para investigar actividades sospechosas o infracciones de nuestras condiciones y políticas, o para detectar si una persona necesita ayuda. Para obtener más información, consulta el servicio de ayuda sobre seguridad de Facebook y los consejos de seguridad de Instagram.

    Comunicarnos contigo.
    Usamos la información a nuestra disposición para enviarte mensajes de marketing, darte a conocer nuestros Productos e informarte acerca de nuestras políticas y condiciones. También la utilizamos para responderte cuando te pones en contacto con nosotros.

    Realizar investigaciones e innovar en beneficio del bienestar social.
    Utilizamos la información de la que disponemos (incluida la de los socios de investigación con los que trabajamos) para llevar a cabo y avalar investigaciones e innovaciones relacionadas con el bienestar social general, los avances en el campo de la tecnología, y el interés, la salud y el bienestar públicos. Por ejemplo, analizamos la información a nuestra disposición sobre los patrones migratorios durante una situación de emergencia para colaborar con los esfuerzos de ayuda humanitaria. Obtén más información sobre nuestros programas de investigación.


III. ¿Cómo se comparte esta información?
Tu información se comparte con otros de las siguientes formas:
En Productos de Facebook

    Personas y cuentas con las que te comunicas y compartes información
    Cuando te comunicas y compartes información usando nuestros Productos, eliges el público que puede ver lo que compartes. Por ejemplo, cuando publicas algo en Facebook, seleccionas el público al que va dirigida la publicación, que puede ser un grupo, todos tus amigos, cualquier persona o una lista personalizada de gente. De un modo similar, si te comunicas con personas o empresas por medio de Messenger o Instagram, estas pueden ver el contenido que envías. Los miembros de tu red también pueden ver las acciones que realizas en nuestros Productos, como la interacción que mantienes con los anuncios y el contenido patrocinado. También permitimos que otras cuentas consulten quién ha visto sus historias de Facebook o Instagram.
    Cualquier persona puede ver la información pública, tanto dentro como fuera de nuestros Productos, incluso aunque no tenga una cuenta. Entre estos datos se incluyen tu nombre de usuario de Instagram, la información que compartes de forma pública, la información de tu perfil público en Facebook y el contenido que compartes en una página de Facebook, una cuenta pública de Instagram o cualquier foro de carácter público, como Facebook Marketplace. Tú, otras personas que usan Facebook e Instagram y nosotros podemos conceder acceso a información pública o enviar dicha información a cualquier persona tanto dentro como fuera de nuestros Productos, al igual que en otros Productos de las empresas de Facebook, en los resultados de la búsqueda o por medio de herramientas y API. También es posible usar servicios de terceros, como motores de búsqueda, API y medios no relacionados con internet (como la televisión), así como aplicaciones, sitios web y otros servicios que se integran con nuestros Productos para acceder a información pública, verla, volver a compartirla o descargarla.
    Obtén más información sobre qué tipo de información es pública y cómo controlar tu visibilidad en Facebook e Instagram.
    Contenido que otros comparten y vuelven a compartir acerca de ti
    Te recomendamos que selecciones con atención con quién quieres compartir contenido, ya que las personas que ven tu actividad en nuestros Productos pueden decidir compartirla con otras tanto dentro como fuera de ellos, incluidas personas y empresas que no pertenecen al público que hayas elegido. Por ejemplo, si compartes una publicación o envías un mensaje a un amigo o una cuenta concreta, el destinatario puede hacer una captura de pantalla de dicho contenido, o bien descargarlo o volverlo a compartir con otras personas dentro o fuera de nuestros Productos, en persona o en experiencias de realidad virtual, como Facebook Spaces. Asimismo, cuando comentas la publicación de una persona o reaccionas a su contenido, cualquiera que pueda ver dicho contenido verá también tu comentario o reacción. Ten en cuenta, además, que esta persona puede cambiar el público más adelante.
    Las personas también pueden usar nuestros Productos para crear y compartir contenido sobre ti con el público que elijan. Por ejemplo, pueden compartir una foto en la que apareces en una historia, mencionarte o etiquetarte en una ubicación determinada en una publicación, o bien compartir información acerca de ti en sus publicaciones o mensajes. Si te incomoda el contenido que otras personas han publicado sobre ti en nuestros Productos, puedes obtener información sobre cómo denunciarlo.
    Información sobre tu estado “Activo” o tu presencia en nuestros Productos
    Existen señales que indican a las personas que forman parte de tus redes si estás activo en nuestros Productos, incluido si estás activo en ese momento en Instagram, Messenger o Facebook, o cuándo fue la última vez que usaste nuestros Productos.
    Aplicaciones, sitios web e integraciones de terceros en nuestros Productos o que usan nuestros Productos
    Cuando decides utilizas aplicaciones, sitios web u otros servicios de terceros que usan nuestros Productos o están integrados en ellos, estas plataformas pueden recibir información acerca de tus publicaciones o del contenido que compartes. Por ejemplo, si juegas a un juego con tus amigos de Facebook o utilizas los botones “Comentar” o “Compartir” de Facebook en un sitio web, es posible que el sitio web o el desarrollador del juego reciban información sobre tus actividades en el juego o un comentario o enlace que compartas desde su sitio web en Facebook. Del mismo modo, cuando descargas o usas servicios de terceros, estos pueden acceder a tu perfil público en Facebook, así como a cualquier información que compartas con ellos. Los sitios web y las aplicaciones que usas pueden tener acceso a tu lista de amigos de Facebook si eliges compartirla con ellos. No obstante, no podrán recibir de ti ningún otro tipo de información sobre tus amigos de Facebook ni sobre tus seguidores de Instagram (aunque, evidentemente, ellos mismos pueden elegir compartir esta información). La información que recopilan estos servicios de terceros está sujeta a sus propias condiciones y políticas, no a esta.
    Los dispositivos y sistemas operativos que proporcionan versiones nativas de Facebook e Instagram (por ejemplo, donde no hemos desarrollado nuestras propias aplicaciones) tendrán acceso a todos los datos que decidas compartir con ellos, incluida la información que tus amigos comparten contigo, con el propósito de poder ofrecerte nuestra funcionalidad principal.
    Nota: Con el objetivo de prevenir abusos, estamos poniendo en marcha medidas más restrictivas en cuanto al acceso a los datos por parte de los desarrolladores. Por ejemplo, si no usas la aplicación de un desarrollador durante tres meses, este dejará de poder acceder a tus datos de Facebook e Instagram. Además, vamos a modificar la función “Inicio de sesión con Facebook” para que, a partir de la siguiente versión, los datos que una aplicación pueda solicitar sin someterse al proceso de revisión se limiten al nombre, el nombre de usuario y los datos personales de Instagram, la foto del perfil y la dirección de correo electrónico. Para solicitar cualquier otro dato se necesitará nuestra aprobación.
    Nuevo propietario
    Si cambian la propiedad o el control de la totalidad o de parte de nuestros Productos o de sus activos, podemos transferir tu información al nuevo propietario.


Con socios externos

    Colaboramos con socios que nos ayudan a proporcionar y mejorar nuestros Productos, o que utilizan las herramientas para empresas de Facebook con el propósito de hacer crecer su negocio. Gracias a ellos podemos gestionar nuestras empresas y proporcionar servicios gratuitos a personas de todo el mundo. No vendemos tus datos a nadie ni lo haremos en el futuro. Del mismo modo, imponemos estrictas restricciones sobre la manera en que nuestros socios pueden utilizar y divulgar los datos que proporcionamos. Estos son los tipos de socios externos con los que compartimos información:
    Socios que usan nuestros servicios de análisis
    Proporcionamos conjuntos de estadísticas e información que las personas y las empresas utilizan para conocer cómo interactúan los demás con sus publicaciones, anuncios, páginas, vídeos y otro contenido dentro y fuera de los Productos de Facebook. Por ejemplo, los administradores de páginas y perfiles de empresa de Instagram reciben información sobre el número de personas o cuentas que han visto o comentado sus publicaciones, o han reaccionado a ellas, así como datos demográficos globales y de otro tipo con los que pueden conocer las interacciones con la página o la cuenta.
    Anunciantes
    Ofrecemos a los anunciantes informes para indicarles qué tipos de personas ven sus anuncios y qué resultados generan. No obstante, a menos que nos des permiso para hacerlo, no compartimos información que te identifique personalmente, como tu nombre o dirección de correo electrónico, datos que se puedan emplear para ponerse en contacto contigo o que puedan revelar tu identidad. Proporcionamos a los anunciantes datos demográficos generales e información sobre intereses (por ejemplo, que una mujer de entre 25 y 34 años que vive en Madrid y a la que le interesa la ingeniería de software ha visto su anuncio). Estos datos tienen como fin ayudarlos a conocer mejor su público. También confirmamos qué anuncios de Facebook te han llevado a efectuar una compra o realizar una acción con un anunciante.
    Socios de medición.
    Compartimos información sobre ti con empresas que la procesan en conjunto para ofrecer análisis e informes de medición a nuestros socios.
    Socios que ofrecen bienes y servicios en nuestros Productos
    Si te suscribes a contenido premium o compras un artículo que alguien vende en nuestros Productos, el creador del contenido o el vendedor pueden recibir tu información pública y otros datos que compartas con ellos, así como la información necesaria para completar la transacción, incluidos detalles de contacto y envío.
    Proveedores de servicios.
    Proporcionamos información y contenido a proveedores de servicios que nos ayudan a que podamos continuar con nuestro negocio. Estos proveedores se dedican a ofrecer servicios de infraestructura técnica, analizar el uso de nuestros Productos, proporcionar servicios de asistencia al cliente, facilitar pagos o realizar encuestas.
    Investigadores y académicos.
    También facilitamos información y contenido a socios investigadores y académicos a fin de que realicen investigaciones que permitan profundizar en los conocimientos y la innovación necesarios para contribuir a nuestro negocio o propósito, así como para promover el descubrimiento y la innovación en temas relacionados con el bienestar social general, los avances en el campo de la tecnología y el interés, la salud y el bienestar públicos.
    Cumplimiento de requerimientos legales o solicitudes de las autoridades policiales
    Compartimos información con las autoridades policiales o en respuesta a requerimientos legales en las circunstancias que se detallan a continuación.
    Obtén más información sobre cómo puedes controlar qué información sobre ti compartís tú u otras personas con socios externos en la configuración de Facebook e Instagram.


IV. ¿Cuál es la dinámica de trabajo conjunto de las empresas de Facebook?
Facebook e Instagram comparten infraestructura, sistemas y tecnología con otras empresas de Facebook (incluidas WhatsApp y Oculus) a fin de proporcionarte una experiencia innovadora, relevante, coherente y segura en todos los Productos de las empresas de Facebook que utilizas. Asimismo, tratamos información sobre ti en todas las empresas de Facebook con estos fines, según lo permitido por la legislación aplicable y de conformidad con sus condiciones y políticas. Por ejemplo, tratamos información de WhatsApp sobre cuentas que envían spam en sus servicios, de modo que podamos tomar las medidas correspondientes contra dichas cuentas en Facebook, Instagram o Messenger. Nuestro trabajo también consiste en comprender cómo usan las personas los Productos de las empresas de Facebook y cómo interactúan con ellos. Con esta finalidad, por ejemplo, recopilamos información sobre el número de usuarios únicos en distintos Productos de las empresas de Facebook.


V. ¿Cómo puedo administrar o eliminar información sobre mí?
Te proporcionamos la posibilidad de acceder a tus datos, rectificarlos y suprimirlos, así como de obtener su portabilidad. Puedes obtener más información en la configuración de Facebook e Instagram.
Almacenamos los datos hasta que dejan de ser necesarios para proporcionarte nuestros servicios y Productos de Facebook, o hasta que se elimina tu cuenta, lo que ocurra primero. La necesidad de los datos se determina en función de cada caso y obedece a factores como la naturaleza de los datos, el motivo de la recopilación y el tratamiento, y las necesidades de retención operativas o legales aplicables. Por ejemplo, si realizas una búsqueda en Facebook, puedes acceder a esa consulta y eliminarla del historial de búsqueda en cualquier momento, pero el registro de dicha búsqueda se elimina transcurridos seis meses. Si envías una copia de tu documento de identidad para que se verifique una cuenta, la eliminaremos 30 días después de revisarla, a menos que se indique lo contrario. Obtén más información sobre la eliminación del contenido que has compartido y los datos de cookies obtenidos mediante plugins sociales.
Cuando eliminas tu cuenta, eliminamos el contenido que has publicado, como tus fotos y actualizaciones de estado, por lo que no podrás recuperar esa información. En cambio, la información sobre ti que han compartido otras personas no se eliminará, ya que no forma parte de tu cuenta. Si no quieres eliminar la cuenta, pero quieres dejar de usar los Productos durante un tiempo, puedes desactivarla. Puedes eliminar tu cuenta cuando quieras desde la configuración de Facebook e Instagram.


VI. ¿Cómo respondemos a requerimientos legales o evitamos que se produzcan daños?
Accedemos a tu información, la preservamos y la compartimos con organismos reguladores, autoridades policiales u otras partes en los supuestos siguientes:

    En respuesta a un requerimiento legal (una orden de registro, una orden judicial o una citación, por ejemplo) si creemos de buena fe que la legislación nos obliga a hacerlo. Esto puede incluir la respuesta a requerimientos legales de jurisdicciones ajenas a los Estados Unidos si creemos de buena fe que la legislación de esa jurisdicción exige dicha respuesta, afecta a los usuarios de su jurisdicción y resulta coherente con estándares reconocidos internacionalmente.
    Si creemos de buena fe que es necesario para detectar, impedir y abordar casos de fraude, uso no autorizado de los Productos, infracciones de las condiciones o las políticas aplicables, así como otras actividades dañinas o ilegales; para protegernos (incluidos nuestros derechos, nuestra propiedad o nuestros Productos), así como para protegerte a ti o a otras personas; también como parte de investigaciones o consultas de tipo regulatorio; y para evitar la muerte o daños físicos inminentes. Por ejemplo, en los casos pertinentes, proporcionamos información a socios externos y la recibimos de ellos sobre la fiabilidad de tu cuenta para prevenir fraudes, usos abusivos y otras actividades dañinas que se produzcan en nuestros Productos o fuera de ellos.

Podemos acceder a la información que recibamos sobre ti (incluida información sobre transacciones económicas relativa a compras realizadas con Facebook) y preservarla durante un período prolongado en caso de que esté sujeta a un requerimiento u obligación judicial, una investigación gubernamental o investigaciones relacionadas con posibles infracciones de nuestras políticas o condiciones, o bien para evitar daños. También podemos conservar información sobre las cuentas que se han desactivado por incumplir nuestras condiciones durante un mínimo de un año con el objetivo de evitar que se repitan conductas abusivas o infracciones de nuestras condiciones.


VII. ¿Cómo operamos y transferimos datos como parte de nuestros servicios globales?
Utilizamos cláusulas contractuales tipo, seguimos las decisiones de adecuación de la Comisión Europea sobre determinados países, según corresponda, y obtenemos tu consentimiento para transferir dichos datos a Estados Unidos y otros países.


VIII. ¿Cómo te notificaremos los cambios que se produzcan en esta política?
Te enviaremos una notificación antes de realizar cambios en esta política para que puedas revisar las modificaciones y decidir si quieres seguir usando nuestros Productos.


IX. Cómo remitir tus dudas a Facebook
Obtén más información sobre cómo funciona la privacidad en Facebook e Instagram. Si tienes preguntas acerca de esta política, contacta con nosotros a través de los métodos que se indican a continuación.
Puedes ponerte en contacto con nosotros en internet o por correo postal en la dirección:

Facebook, Inc.
ATTN: Privacy Operations
1601 Willow Road
Menlo Park, CA 94025 (EE. UU.)


Fecha de la última actualización: 11 de enero de 2021