Política Para Cambio De Mercancia
 

Estimado  Cliente,

A fin de garantizar la buena prestación de nuestros servicios, nos permitimos detallar a continuación la política para cambio de mercancía manejada por la Librería Nacional:

 

NUESTRA TIENDAS

En nuestras tiendas físicas tiene hasta 30 días calendario para realizar el cambio de libros.

Las revistas, comics, periodicos y CD no tienen cambio.

Debe, sin excepción, presentar la Factura o Bono Regalo.

No se hace devolución de dinero, se entrega bono cambio el cual puede ser redimido en cualquiera de nuestras tiendas a nivel nacional.

El libro solo tiene cambio por una sola vez

El libro en promoción no tiene cambio

Los libros se cambian por los siguientes motivos:

    Por defectos en la publicación o impresión.
       
    Cuando es obsequio.

Solo es posible recibir la mercancía si se encuentra en buen estado.

 

Excepciones para el cambio:

    Librería Nacional no admite libros que se encuentren descatalogados: Para Librería Nacional es importante tener actualizados a sus clientes; por lo tanto una vez las Editoriales dejan de publicar o saquen de catálogo títulos, se devuelven. Por esta razón los títulos que se encuentren descatalogados tienen restricciones.
    No se reciben libros dañados, maltratados o rayados por mal uso o negligencia, por uso indebido o por actividades distintas al fin previsto.

 

TIENDA VIRTUAL

Los libros comprados en www.librerianacional.com pueden ser devueltos dentro del plazo de 5 días hábiles después de la fecha de compra, el cambio o devolución puede hacerse por otro libro, un bono físico o Virtual, y reembolso del dinero mediante consignación, este último en caso de que la forma de pago sea tarjeta débito, vía baloto, Efecty o pago referenciado (consignación). Cuando el pago es con tarjeta crédito se solicitara la reversión de la transacción, trámite que hace con la red (Credibanco o Redeban) y que no puede exceder de 30 días calendario.

Para poder realizar el cambio o devolución el libro debe estar en las mismas condiciones en que se entregó, deberá conservar el embalaje original y estar acompañado de la factura de compra respectiva. El envío de devolución estará a cargo del cliente.

En caso de que el libro presente un defecto de fábrica, el valor del envío estará a cargo de Librería Nacional.

Derecho de retracto

El comprador tiene derecho a retracto de la operación comercial (por adquisición de cosas y/o prestación de servicios) durante el plazo de CINCO (5) días hábiles, contados a partir de la fecha en que reciba el libro. Esta facultad no puede ser dispensada ni renunciada. El consumidor comunicará fehacientemente dicha revocación a Librería Nacional y pondrá el libro a su disposición. Para ejercer el derecho de retracto el consumidor deberá poner el libro a disposición de Librería Nacional sin haberlo usado y manteniéndolo en el mismo estado en que la recibió. En ese momento Librería Nacional devolverá al consumidor el precio total pagado. Pasado ese plazo (cinco días), Librería Nacional podrá buscar la mejor solución posible en pos de la satisfacción del consumidor, sin que esto sea obligatorio para la compañía.

La intención de retracto, cambio o devolución de mercancía debe manifestarse al correo electrónicoservicioalcliente@librerianacional.com o diligenciando el formulario PQR que se encuentra en nuestra página webwww.librerianacional.com ingresando la siguiente información:

    Número de Orden
       
    Nombre completo del comprador
       
    E-mail registrado en nuestra página web

Excepciones al Derecho de retracto

Los bonos virtuales y los e-book por su condición de producto electrónico no pueden ser devueltos una vez el cliente haya realizado la descarga. (clic en el link de descarga)

 

 

Esperamos que esta información le sea útil y se sume a nuestros esfuerzos por garantizar transparencia y efectividad para nuestros clientes.

 

Cordialmente,

LIBRERÍA NACIONAL S.A.
