 Términos y condiciones

Estimado Usuario:

Usted está adquiriendo un E-Book o libro electrónico en formato e-pub y con protección DRM. Por favor lea la siguiente información que le ayudará a tener un proceso de descarga exitoso.

    Para la lectura del EBook debe contar con un dispositivo de lectura compatible con el formato E-pub (E-reader, Tablets, Smarthphone) o un computador, Los ebook, una vez la transacción es aprobada quedan disponibles para descarga ingresando a su cuenta de la Liberia Nacional, la misma que uso para la compra.

    En caso de disponer de un iPad/iPhone o dispositivo Android podrá descargar en él la aplicación gratuita Tagus para leer off line todos los eBooks, la siguiente es la url desde la que puede descargar:
        http://itunes.apple.com/es/app/casa-del-libro-tagus/id430535507?l=ca&mt=8
        https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tagus.reader&hl=es_419

    En el siguiente link puede revisar los dispositivos compatibles, los ebook que comercializamos no pueden descargarse ni leerse en Kindle debido a la diferencia de formato.
        http://blogs.adobe.com/digitalpublishing/supported-devices

2. Para el caso de los computadores de escritorio o portátiles debe instalar el Adobe Digital Editions, aplicativo de lectura para los E-Book con este tipo de formato, para mayor información haga clic aquí.

3. Tener en cuenta que los EBooks pueden descargarse hasta tres veces desde el link de descarga que queda en su cuenta de la Librería, también puede transferirlos de un dispositivo a otro (hasta 6 dispositivos), cuando vienen con protección DRM, siempre y cuando la descarga se realice en dispositivos dados de alta con la misma cuenta ID de Adobe Digital Editions que se uso para la descarga, Verificar siempre que el dispositivo donde se este haciendo la descarga este dado de alta con una cuenta ID de Adobe, de lo contrario es posible que se permita la descarga quedando asociado a una cuenta anónima, lo cual no permitirá futuras descargas o transferencia entre dispositivos. el E-Book permanecerá disponible para descarga en la página de Librería Nacional durante 30 días. Librería Nacional no se hace responsable por Ebooks comprados con anterioridad a este periodo de tiempo que no hayan sido descargados.

Recuerde que debe descargar sus E-book en más de un dispositivo de su propiedad asociado a una misma cuenta ID de Adobe. Librería Nacional no guarda copia de sus E-book en el portal. La correcta descarga y copia de seguridad es responsabilidad del Cliente.

Los E-Book no pueden imprimirse, no serán enviados por e-mail, dvd u otro medio.

4. Es muy importante tener en cuenta que algunos Ebooks publicados por nuestros proveedores no tienen protección DRM, por políticas de nuestros proveedores solo se pueden descargar 1 sola vez. Los Ebooks sin protección DRM tienen en su detalle de producto la información específica advirtiendo que no cuentan con este sistema y solo puede ser descargado 1 sola vez.

5. Los E-Book por su condición de publicación Electrónica o digital no pueden cambiarse ni devolverse.

6. Librería Nacional S.A. Comercializa los E-Book gracias a contratos de Distribución con diferentes proveedores, estas empresas solo generan nuevos Link de descarga cuando se comprueba un error en la publicación, los link se pueden dañar si no se siguen las instrucciones correctas para la descarga, por este motivo es muy importante que lea las instrucciones y siga los pasos recomendados.