POLÍTICA DE PRIVACIDAD

Gracias por acceder a la página web www.linio.com.co operada por LINIO COLOMBIA S.A.S. (en adelante “Linio”), sociedad Responsable del Tratamiento de sus Datos Personales, identificada con NIT 900.499.362, con domicilio principal en el municipio de Funza y cuyas oficinas se encuentran ubicadas en la Calle 99#14-49, Piso 9, Torre EAR, Bogotá D.C.

En Linio, todos los días trabajamos para servirle cada vez mejor cuando adquiere nuestros productos o utiliza nuestros servicios. Cuidar los Datos Personales que usted nos comparte es una parte fundamental de esto. Por ello, queremos que esté seguro que su información está resguardada y protegida con nosotros y conozca cómo la usamos para ofrecerle una mejor y más personalizada experiencia de cliente cuando usa nuestros servicios.

Esta Política de Privacidad explica el Tratamiento que hacemos de sus Datos Personales, a quienes, bajo ciertas condiciones, transferimos y/o transmitimos sus Datos Personales, como también las medidas de seguridad que hemos tomado para protegerlos. Asimismo, explica los derechos que usted tiene como Titular de sus Datos Personales y cómo puede ejercerlos.

Lo invitamos a leer detalladamente esta Política de Privacidad y si tiene alguna duda, le pedimos que por favor nos contacte al correo electrónico datos.personales@linio.com, o al teléfono (571) 4842222, o envíe una comunicación a la Calle 99# 14-49, Piso 9, Torre EAR de Bogotá D.C.

I. Algunas definiciones que es necesario que conozca:

Para efectos de la presente Política de Privacidad, los términos que en ella se usan con mayúscula, tendrán el significado asignado en esta sección, sea que se escriban en plural o singular.

Aliado Comercial: Persona jurídica o natural que comercializa u ofrece productos y/o servicios que permiten mejorar la oferta de valor destinada a los clientes de Linio cómo, por ejemplo, entidades financieras, aseguradoras, establecimientos de comercio al por menor, entre otros.

Autorización: Es el consentimiento previo, expreso e informado que usted nos da para llevar a cabo el Tratamiento de sus Datos Personales.

Canales de Atención: Medios a través de los cuales usted puede ejercer sus derechos, los cuales son: i) dirección de correo electrónico: datos.personales@linio.com; ii) teléfono (571) 4842222; o, iii) enviando una comunicación a la Calle 99# 14-49, Piso 9, Torre EAR de Bogotá D.C.

Dato Personal: Cualquier información vinculada o que pueda asociarse a una o varias personas naturales determinadas o determinables como, por ejemplo: nombre, número de identificación, domicilio, teléfono, correo electrónico, datos de geolocalización, uso y visita del sitio web, historial de navegación, hábitos de compra y datos biométricos, del Titular.

Empresas Relacionadas: Cualquier empresa en la cual S.A.C.I Falabella posea el 49% o más de su capital, directa o indirectamente o ejerza una influencia dominante, como por ejemplo, pero sin limitarse a: Falabella de Colombia S.A, Sodimac Colombia S.A., Banco Falabella S,A. y Agencia Seguros Falabella Limitada, RS-C Internet Services C.A y Bazaya México S. DE R.L. DE C.V., ABC de Servicios S.A.S., entre otras

Encargado del Tratamiento: Persona natural o jurídica, pública o privada, que por sí misma o en asocio con otros, realice el Tratamiento de Datos Personales por cuenta del Responsable del Tratamiento.

Política de Privacidad: Significa el presente documento.

Responsable del Tratamiento: Es Linio Colombia S.A.S.

Sitio: www.linio.com.co

Titular: Es la persona natural a la que se refieren los Datos Personales. Para efectos de esta política, usted es el Titular de los Datos Personales.

Tratamiento o Tratamiento de Datos Personales: Cualquier operación o conjunto de operaciones sobre los Datos Personales del Titular, tales como la recolección, almacenamiento, uso, circulación o supresión.

II. Autorización

El titular, por medio del presente autoriza de manera previa, expresa e informada a LINIO COLOMBIA S.A., con NIT 900499362-8, domicilio en la Calle 99 #14-49, piso 9, Bogotá, D.C. (en adelante “LINIO”), sociedad que actuará como responsable, para que realice la recolección, almacenamiento, uso, procesamiento, circulación, supresión, transferencia, transmisión y, en general, cualquier operación o conjunto de operaciones en y sobre los datos personales del titular, entendidos como cualquier información vinculada o que pueda asociarse a el titular (en adelante los “Datos Personales”). Los Datos Personales incluyen, pero no se limitan a, datos de identificación, información de contacto y de localización, datos catalogados como sensibles, información financiera, preferencias y comportamientos de consumo, datos inferidos a partir de información observada o entregada directamente por el titular o por terceros e información demográfica y transaccional. Los Datos Personales serán recolectados a través de los diferentes canales que disponga LINIO y mediante los cuales el titular suministre su información.

Linio solo efectuará el Tratamiento de sus Datos Personales cuando cuente con su Autorización y únicamente para los fines que se indican en la sección V de este documento. Usted podrá revocar su autorización en cualquier momento, solicitándolo a través de cualquiera de los medios que se indican en la sección VIII.

III. Transferencia de Datos Personales a Empresas Relacionadas y otros.

Adicionalmente, al aceptar esta Política de Privacidad, usted autoriza a Linio a compartir sus Datos Personales con las Empresas Relacionadas y con los Aliados Comerciales de Linio y a que éstos los puedan tratar para los fines que se indican en la sección V. No obstante, en cualquier momento, como Titular, podrá revocar la autorización otorgada u oponerse al envío de comunicaciones comerciales, solicitándolo por cualquiera de las vías que se indican en la sección VIII.

Asimismo, en el evento de vender todo o parte del negocio de Linio, usted autoriza a Linio a transferir al comprador las bases de datos que contienen sus Datos Personales.

Al margen de lo establecido en la presente Política de Privacidad, Linio no podrá vender o divulgar sus Datos Personales a terceros salvo que haya obtenido su consentimiento previamente o esté obligado a hacerlo por ley.

Linio será responsable del cumplimiento efectivo de las obligaciones referentes al Tratamiento de Datos Personales por sus Empresas Relacionadas y sus Aliados Comerciales, sin perjuicio de la responsabilidad que a éstas les corresponda por cualquier incumplimiento de tales obligaciones. Del mismo modo, en caso de que el Tratamiento de Datos Personales se haya de efectuar por empresas proveedoras de servicios para Linio, dichas empresas proveedoras deberán asumir compromisos de confidencialidad y adoptar medidas que aseguren el debido cumplimiento de la normativa de protección de Datos Personales, en especial las establecidas en la Ley 1581 de 2012 y su Decreto Reglamentario 1074 de 2015.

IV. Principios Generales para el Tratamiento de Datos Personales.

Nuestro compromiso es garantizar que todo Tratamiento de Datos Personales que realizamos, se haga siempre respetando los derechos que la Constitución y las leyes le otorgan. Por ello, queremos darle a conocer los principios que nos mueven en esta materia:

Principio de finalidad: El Tratamiento de Datos Personales debe obedecer a una finalidad legítima que se informará al Titular.

Principio de libertad: El Tratamiento de Datos Personales solo puede ejercerse con el consentimiento previo, expreso e informado del Titular. Los Datos Personales no podrán ser obtenidos o divulgados sin previa autorización, o en ausencia de mandato legal o judicial que releve el consentimiento del Titular.

Principio de veracidad o calidad: La información sujeta a tratamiento debe ser veraz, completa, exacta, actualizada, comprobable y comprensible. Se prohíbe el Tratamiento de Datos Personales parciales, incompletos, fraccionados o que induzcan a error.

Principio de transparencia: En el Tratamiento de Datos Personales debe garantizarse el derecho del Titular a obtener de Linio, en cualquier momento y sin restricciones, información acerca de la existencia de datos que le conciernan.

Principio de acceso y circulación restringida: Los Datos Personales, salvo la información pública, no podrán estar disponibles en Internet u otros medios de divulgación o comunicación masiva, salvo que el acceso sea técnicamente controlable para brindar un conocimiento restringido solo al Titular o a terceros autorizados por aquél.

Principio de seguridad: La información sujeta a Tratamiento se deberá manejar con las medidas técnicas, humanas y administrativas comercialmente razonables, que sean necesarias para otorgar seguridad a los registros evitando su adulteración, pérdida, consulta, uso o acceso no autorizado o fraudulento.

Principio de confidencialidad: Todas las personas que intervengan en el Tratamiento de Datos Personales están obligadas a garantizar la reserva de la información, inclusive después de finalizada su relación con alguna de las labores que comprende dicho tratamiento.

V. Finalidades para las que pueden ser Tratados sus Datos Personales.

Sus Datos Personales podrán ser Tratados por Linio, sus Empresas Relacionadas y Aliados Comerciales directamente o a través de sus proveedores, exclusivamente para:

    Efectuar las gestiones pertinentes para el desarrollo del objeto social de Linio en lo que tiene que ver con el cumplimiento del objeto del contrato celebrado con el Titular.
    Dar cumplimiento a obligaciones contraídas con el Titular.
    Suministrar los Datos Personales a terceros con los cuales Linio tenga relación contractual y que sea necesario entregárselos para el cumplimiento del objeto contratado. Por ejemplo, Linio puede utilizar terceros para que le ayuden con la entrega de promoción de productos, recaudar sus pagos, enviar productos u operar nuestros sistemas de servicio al cliente.
    Preparar, implementar, promocionar y ofrecerle nuevos productos y servicios, o bien, nuevos atributos, modalidades o características a los productos y servicios que ya están a su disposición.
    Completar automáticamente los documentos asociados a las transacciones que usted realice en función de los productos y servicios adquiridos, utilizados o contratados, o que en el futuro adquiera, utilice o contrate, con Linio y/o sus Empresas Relacionadas
    Ajustar la oferta de productos y servicios de Linio y sus Empresas Relacionadas a su perfil de cliente, o bien, efectuar análisis, reportes y evaluaciones a su respecto
    Desarrollar acciones comerciales o servicios post venta, de carácter general o dirigidas personalmente a usted, tendientes a mejorar su experiencia como cliente.
    Enviar información vía correo físico, electrónico, mensajes de texto (SMS y/o MMS), medios digitales tales como Facebook, o "WhatsApp"
                            
                                       


                                   
                                       
                                       


                                       
                                    
                        u otras plataformas similares, al número de celular o medio de comunicación que nos entregues, para enviarte la siguiente información: ( i ) Acerca de la entrega y estado de sus pedidos realizados en el Sitio; (ii) Para enviarle información comercial, o de ofertas o promociones sobre los productos o servicios de Linio o de sus Empresas Relacionadas, o para realizar encuestas o confirmar sus Datos Personales; y (iii) Para que puedas hacer uso de los beneficios del programa de fidelización de Falabella “CMR Puntos” por cualquiera de los canales de comunicación, venta o canje dispuestos, tanto presenciales como remotos.
    Compartir los Datos Personales con terceros para el cumplimiento, por parte de Linio, de la regulación de lavado de activos y financiación del terrorismo.
    Compartir los Datos Personales con terceros a efectos de protección contra el fraude y la reducción de riesgo de crédito.
    Compartir los Datos Personales con terceros que tengan la calidad de Aliados Comerciales y Empresas Relacionadas para que puedan ofrecer productos y/o servicios que permitan mejorar la oferta de valor destinada a los clientes de Linio, todo lo anterior de conformidad con lo dispuesto en la Ley 1581 de 2012 y su Decreto Reglamentario 1074 de 2015 Capítulo 25.
    Transferir datos personales fuera o dentro del país a las Empresas Relacionadas para que éstas puedan tratar sus Datos Personales de acuerdo a las finalidades consagradas en esta Política, de conformidad con lo establecido en la sección V de la misma.
    Transmitir los Datos Personales dentro o fuera del país a terceros de conformidad con lo establecido en la sección III de esta política.
    Al aceptar los Términos y Condiciones, queda automáticamente inscrito en el Programa de Fidelización "CMR Puntos", en el cual usted podrá acumular y redimir puntos por compras. Así mismo autoriza la transferencia de sus datos personales a ABC de Servicios S.A.S. La inscripción de los Participantes al Programa CMR Puntos es gratuita y se realiza a través de la página web www.cmrpuntos.com.co y/o de los medios físicos o digitales de los que dispongan los Establecimientos Aliados. No obstante, los Participantes para canjear CMR Puntos, deberán inscribirse previamente completando el formulario de registro. Para el efecto, los Participantes deberán suministrar los datos que le sean requeridos, autorizar el tratamiento de sus datos personales y aceptar los términos y condiciones de la página web www.cmrpuntos.com.co, y en el Reglamento del Programa CMR.
    El titular que quiera hacer parte del Programa CMR PUNTOS, pero en algún momento solicito a LINIO no recibir comunicaciones o la exclusión de sus Datos Personales para finalidades comerciales, regístrese y autorice el tratamiento de sus datos personales ingresando a www.cmrpuntos.com.co.
    Desarrollar actividades comerciales y de mercadeo, tales como análisis de consumo, perfilamiento de clientes, trazabilidad de marca, envío de beneficios, publicidad, promociones, ofertas, novedades, descuentos, programas de fidelización de clientes, investigación de mercado, generación de campañas y eventos de marcas propias o de empresas vinculadas a LINIO, plenamente identificadas más adelante. (“Entidades Vinculadas”).
    Gestionar consultas, solicitudes, peticiones, quejas y reclamos relacionados con los servicios y productos ofrecidos por o adquiridos en LINIO y/o sus Entidades Vinculadas.
    Realizar campañas de actualización de datos.
    Desarrollar estudios de conocimiento del titular.
    Realizar Encuestas de satisfacción.
    Notificar a el titular sobre pedidos, despachos o eventos conexos a la compra de mercadería o a la prestación de servicios.
    Transferir los Datos Personales a las Entidades Vinculadas, con el fin de ser tratados para las finalidades descritas en esta autorización.
    Llevar a cabo análisis estadísticos, facturación, ofrecimiento y/o reconocimiento de beneficios, telemercadeo, cobranzas relacionadas con LINIO o con Entidades Vinculadas.
    Verificar la identidad del titular, realizar estudios de seguridad y/o aplicar los protocolos de seguridad a fin de prevenir y mitigar el riesgo de fraude, lavado de activos y/o financiación del terrorismo.
    Ofrecer medios de financiación, y para esto verificar y analizar el comportamiento crediticio actual e histórico del titular, estimar los niveles de ingresos del titular, validar la identidad del titular y realizar estudios de crédito, entre otros.
    Estudiar solicitudes de crédito para el ofrecimiento de productos financieros.
    Gestionar el cumplimiento de obligaciones legales, pre-contractuales, contractuales o pos-contractuales.
    Gestionar el cumplimiento de las políticas internas de LINIO, incluida la Política.
    Proveer reportes de información a las autoridades competentes.
    Comparar, contrastar y complementar los Datos Personales con información financiera, comercial, crediticia y de servicios obrante en centrales de información crediticia y/u operadores de bases de datos de información financiera (“Centrales de Información”).
    Reportar a las Centrales de Información sobre el cumplimiento o incumplimiento de obligaciones que haya adquirido con LINIO o las Entidades Vinculadas.
    Suministrar a las Centrales de Información datos relativos a solicitudes de crédito del titular, así como a otros atinentes a relaciones comerciales, financieras y en general, socioeconómicas, entre otras.
    Implementar programas de inteligencia artificial o cualquier otro que la tecnología y la ley permitan.


VI. Recolección de sus Datos Personales

En esta sección listamos algunos de los medios a través de los cuales Linio accede a sus Datos Personales:

    Cuando usted crea una cuenta en el Sitio.
    Cuando usted visita nuestro Sitio, y entrando a través de su cuenta, navega en la red o adquiere algún producto o servicio.
    Cuando usted visita nuestro Sitio, y sin entrar a su cuenta, navega en la red o adquiere algún producto o servicio.
    Cuando usted participa de algún programa de fidelidad de Linio o de sus Empresas Relacionadas.
    Cuando usted completa algún formulario o participa en algún concurso, encuesta o comenta o hace un “review” respecto de algún producto o servicio.
    Cuando una Empresa Relacionada previamente autorizada por usted, le comparte a Linio Datos Personales que ésta tiene de usted.
    Cuando un tercero, previamente autorizado por usted, le comparte a Linio Datos Personales que éste tiene de usted.

VII. Derechos del Titular de Datos Personales de conformidad con la Ley 1581 de 2012.

Como Titular de sus Datos Personales, usted tiene derecho a:

    Conocer, y exigir a Linio que actualice, rectifique y suprima los Datos Personales que tiene de usted.
    Solicitarle a Linio pruebas de la Autorización que le otorgó para el Tratamiento de sus Datos Personales.
    Ser informado por Linio, previa solicitud conforme a la sección VIII de esta Política, respecto del uso que le ha dado a sus Datos Personales.
    Presentar consultas ante el Responsable o Encargado del Tratamiento, conforme a lo establecido en la sección VIII siguiente, e interponer quejas ante la Superintendencia de Industria y Comercio.
    Acceder de manera gratuita a los Datos Personales que son objeto de Tratamiento en los términos del artículo 21 del Decreto 1377 de 2013

No obstante lo anterior, es su deber mantener actualizada la información que ha entregado a Linio y garantizar, en todo momento, la veracidad de la misma. Linio no se hará responsable, en ningún caso, por cualquier tipo de perjuicio o sanción que pudiere derivarse de la inexactitud de dicha información.

VIII. Procedimiento para el ejercicio de los Derechos de conformidad a la Ley 1581 de 2012.

Usted podrá ejercer los derechos que se indican en el numeral precedente y todos los demás derechos que confiere la Ley 1581 de 2012, comunicándose con Linio a través del correo electrónico datos.personales@linio.com, al teléfono (571) 4842222, o enviando una comunicación a la Calle 99# 14-49, Piso 9, Torre EAR de Bogotá D.C. El área de Servicio al Cliente de Linio será la responsable de la atención de peticiones, consultas y reclamos ante la cual el Titular puede ejercer sus derechos a conocer, actualizar, rectificar y suprimir los Datos Personales y revocar la autorización de Tratamiento de Datos Personales.

Consulta
En caso que usted desee consultar sus Datos Personales que reposen en nuestras bases de datos, deberá comunicarse con Linio a través de los Canales de Atención y generar la solicitud de consulta de Datos Personales. Para lo anterior, es necesario que al momento de generar la solicitud, indique su número de identificación y sus datos de contacto. Linio dará respuesta a la consulta, vía correo electrónico o cualquier medio que considere idóneo, en un término máximo de diez (10) días hábiles contados a partir de la fecha de recibo de la misma. Cuando no fuere posible atender la consulta dentro de dicho término, se comunicará esta situación al Titular, indicando los motivos de la demora y señalando la fecha en que se atenderá su consulta. Esta última fecha no superará los cinco (5) días hábiles siguientes al vencimiento del primer término.

Reclamo por corrección, actualización y/o supresión de Datos Personales
En caso que usted desee presentar un reclamo por corrección, actualización y/o supresión de Datos Personales deberá comunicarse con Linio a través de los Canales de Atención. Para lo anterior, es necesario que al momento de generar la solicitud, indique su número de identificación, sus datos de contacto, la descripción de los hechos y aportar la documentación pertinente que pretenda hacer valer. Si Linio estima que para el análisis de la solicitud requiere mayor información de parte de usted, procederá a comunicarle tal situación. Transcurridos dos (2) meses desde la fecha del requerimiento, sin que usted presente la información requerida, se entenderá que ha desistido del reclamo.
Linio atenderá el reclamo en un plazo de quince (15) días hábiles contados a partir de la fecha de su recepción. Cuando no fuere posible atenderlo dentro de dicho término, se le informará al Titular los motivos de la demora y la fecha en que se atenderá su reclamo, la cual en ningún caso podrá superar los ocho (8) días hábiles siguientes al vencimiento del primer término.

Si usted manifiesta, por cualquiera de los Canales de Atención, que no desea recibir publicidad, Linio procederá a hacer efectiva su solicitud en un término de cinco (5) días hábiles contados desde la recepción de la misma. De esta manera, usted recibirá un correo electrónico confirmando la eliminación de sus Datos Personales de las bases de datos de publicidad de Linio. Adicionalmente, se le solicitará que confirme si desea que se elimine su cuenta en Linio. El Titular contará con un término de cinco (5) días hábiles contados desde el envío del correo para realizar dicha confirmación. En caso que el Titular confirme que desea que su cuenta Linio sea eliminada, o que finalizado el término de cinco (5) días no responda dicho correo, Linio, con el fin de cumplir con la normativa vigente en materia de protección de datos personales, procederá a eliminar su cuenta Linio, en un plazo de cinco (5) días hábiles.
La eliminación de la cuenta Linio tendrá como consecuencia la eliminación de todos sus Datos Personales, ocasionando la pérdida de todo su historial de compras como, asimismo, de cualquier cupón de reembolso o descuento, y cualquier otra información personal que Linio posea del Titular. La solicitud de supresión de la información y la revocatoria de la Autorización no procederán cuando exista un deber legal, contractual o comercial, de que usted permanezca en nuestra base de datos.

Como titular de los Datos Personales y/o representante legal del menor, el titular acepta y reconoce que ha sido informado sobre sus derechos a presentar solicitudes de información, actualización, supresión, rectificación y a revocar la autorización de los Datos Personales, a autorizar o no el tratamiento de datos sensibles (Ejemplo: huella dactilar, fotos, videograbaciones y otros datos biométricos) y a contestar voluntariamente las preguntas que versen sobre datos personales sensibles o de menores de edad, sujeto a lo establecido en la legislación aplicable y conforme a lo previsto en la Política. Cualquier consulta, solicitud, reclamo, queja y petición relacionada con sus datos personales, podrá dirigirla a datos.personales@linio.com.

El titular declara que el suministro de datos de terceros, en los casos en donde aplique, lo ha realizado con su inequívoca y expresa autorización. Finalmente, el titular y/o representante legal manifiesta que los Datos Personales sobre los cuales otorga la presente autorización los ha suministrado de forma voluntaria, verídica y completa.

IX Cookies y su uso por Linio

En Linio usamos cookies y tecnologías similares para personalizar y mejorar su experiencia de cliente y para mostrarle publicidad online relevante.
Las cookies son pequeños archivos de texto que contienen un identificador único que se almacena en el computador o aparato móvil a través del cual usted accede al Sitio, de manera que aquellos pueden ser reconocidos cada vez que usa el Sitio.
Usted puede elegir deshabilitar en cualquier momento algunas o todas las cookies que utilizamos. Sin embargo, esto podría restringir su uso del Sitio y limitar su experiencia en el mismo. El uso de cookies no contiene ni afecta Datos Personales y no representa peligro de virus. Si desea obtener más información acerca de las cookies, vaya a http://www.allaboutcookies.org. Si desea obtener información sobre la eliminación de las cookies visite el sitio web http://www.allaboutcookies.org/manage-cookies/index.html.

X. Linio NO es Responsable de los sitios de terceros que se publicitan en el Sitio

Para mejorar su experiencia de cliente, el Sitio puede contener publicidad de terceros y enlaces a otros sitios o marcos de otros sitios. Tenga en cuenta que Linio no es responsable de las prácticas de privacidad o de contenido de dichos terceros o sitios, por lo que usted debe revisar las políticas de privacidad de los mismos.

XI. Resguardos que toma Linio para proteger sus Datos Personales

Linio mantiene las salvaguardias físicas, electrónicas y de procedimiento que exige la normativa legal en relación con la recolección, almacenamiento y transferencia de sus Datos Personales y evalúa su efectividad periódicamente. El objetivo de estas salvaguardias es evitar el acceso no autorizado o ilegal o la pérdida accidental, destrucción u ocurrencia de daños a sus Datos Personales.
Por ello, cuando Linio recoge datos a través del Sitio, lo hace a través de un servidor seguro que cuenta con programas de protección. Además, los procedimientos de seguridad de Linio exigen que en ocasiones se le solicite una prueba de identidad antes de poder entregarle información de sus Datos Personales. Para el caso de información de tarjetas de pago electrónico, Linio utiliza, además, sistemas de cifrado Secure Socket Layer (SSL) que codifican la información evitando usos fraudulentos. Si bien no es posible garantizar lo anterior, estos sistemas han probado ser efectivos en el manejo de información reservada impidiendo el acceso de amenazas externas (i.e. hackers). Sin perjuicio de lo antes señalado, le recomendamos no enviar datos de tarjetas de crédito o débito sin cifrar o desde sitios o equipos públicos o no seguros. Tenga en cuenta que usted es el único responsable de la protección contra el acceso no autorizado a su contraseña y computadora.

XII. Vigencia y modificación de esta Política de Privacidad.

La presente política aplicará a partir del día 15 de diciembre de 2018 y sus Datos Personales permanecerán almacenados solo por el tiempo que sea requerido por Ley, o para el cumplimiento de los fines que han sido autorizados por usted.
Esta Política podrá ser modificada por Linio en cualquier momento. Sin perjuicio de lo anterior, Linio le informará, por los medios que se estime convenientes, de cualquier cambio sustancial con anterioridad a que dicha modificación entre en vigencia.