Nuestro objetivo es conectar a profesionales de todo el mundo para ayudarles a ser más productivos y a alcanzar sus metas laborales. Nuestros servicios han sido diseñados para promover oportunidades económicas para nuestros miembros al permitir que tú y millones de profesionales os conozcáis, intercambiéis ideas, aprendáis y encontréis oportunidades o empleados, trabajéis y toméis decisiones en una red de relaciones de confianza.
Índice:

    Introducción
    Obligaciones
    Derechos y limitaciones
    Exención y limitación de responsabilidad
    Finalización del contrato
    Legislación aplicable y resolución de conflictos
    Disposiciones generales
    Lo que se debe y no se debe hacer en LinkedIn
    Quejas relativas al contenido
    Cómo contactarnos

1. Introducción
1.1 Contrato

Cuando utilizas nuestros Servicios aceptas cumplir todos estos términos. Tu uso de nuestros Servicios también está sujeto a nuestra Política de cookies y a nuestra Política de privacidad, que abarca el modo en que recabamos, utilizamos, compartimos y almacenamos tu información personal.

Al hacer clic en «Únete ahora», «Únete a LinkedIn», «Regístrate» u otro enlace similar, al registrarte, acceder o utilizar nuestros Servicios (descritos a continuación), aceptas suscribir un contrato jurídicamente vinculante con LinkedIn (incluso si estás utilizando nuestros Servicios en nombre de una empresa). Si no estás conforme con este contrato («Contrato» o «Condiciones de uso»), no hagas clic en «Únete ahora» (u otro enlace similar) y no accedas ni utilices de otro modo nuestros Servicios. Si así lo deseas, puedes poner fin a este contrato en cualquier momento; para ello, debes cerrar tu cuenta y no acceder a nuestros Servicios ni usarlos.
Servicios

Este Contrato se aplica a LinkedIn.com, a las aplicaciones de la marca de LinkedIn, a LinkedIn Learning y a otros sitios relacionados con LinkedIn, aplicaciones, comunicaciones y otros servicios que declaran que se ofrecen en virtud de este Contrato («Servicios»), incluida la recopilación de datos al margen del sitio web para esos Servicios, como nuestros anuncios y los complementos «Solicitar con LinkedIn» y «Compartir con LinkedIn». Los usuarios suscritos a nuestros Servicios son «Miembros» y los usuarios no registrados son «Visitantes».
LinkedIn

Estás suscribiendo este Contrato con LinkedIn (al que también se hace referencia como «nosotros» o «nuestro»).

Utilizamos el término «Países designados» para hacer referencia a los países de la Unión Europea (UE), del Espacio Económico Europeo (EEE) y a Suiza.

Si resides en los «Países designados», suscribes este Contrato con LinkedIn Ireland Unlimited Company («LinkedIn Ireland»), y LinkedIn Ireland será la entidad responsable de los datos personales que facilites a nuestros Servicios, o que se recopilen o procesen por o para nuestros Servicios, o en relación con ellos.

Si resides fuera de los «Países designados», suscribes este Contrato con LinkedIn Corporation («LinkedIn Corp.») y LinkedIn Corp. será la entidad responsable de los datos personales que facilites a nuestros Servicios, o que se recopilen o procesen por o para nuestros Servicios, o en relación con ellos.

Estas Condiciones se aplican a Miembros y Visitantes.

Si eres Visitante o Miembro de nuestros Servicios, cualquier recopilación, uso e información compartida en relación con tus datos personales quedarán sujetos a esta Política de privacidad (que incluye nuestra Política de cookies y otros documentos mencionados en esta Política de privacidad) y actualizaciones.
1.2 Miembros y Visitantes

Cuando te registras y te unes al Servicio de LinkedIn, te conviertes en Miembro. Si has decidido no registrarte en nuestros Servicios, puedes acceder a determinadas funcionalidades como «Visitante».
1.3 Cambios

Podemos realizar modificaciones en este Contrato.

Podemos modificar este Contrato, nuestra Política de privacidad y nuestra Política de cookies periódicamente. Si introducimos algún cambio importante en el Contrato, te avisaremos a través de nuestros Servicios o por otros medios, para darte la oportunidad de revisar los cambios antes de que se hagan efectivos. Acordamos que las modificaciones no pueden ser retroactivas. Si no estás de acuerdo con cualquiera de los cambios, puedes cerrar tu cuenta. Tu uso continuado de nuestros Servicios después de publicar o de enviar un aviso sobre los cambios en estos términos conlleva que estás de acuerdo con los términos actualizados desde su fecha de entrada en vigor.
2. Obligaciones
2.1. Requisitos para utilizar los Servicios

Estas son algunas de las cosas a las que te comprometes en este Contrato:

Cumples los requisitos para suscribir este Contrato y tienes al menos la «Edad mínima» establecida.

Los menores de 16 años no pueden usar los Servicios.

Para usar los Servicios, aceptas que: (1) debes tener la «Edad mínima» (definida a continuación) o una superior a esta; (2) solo tendrás una cuenta de LinkedIn, que deberá estar a tu nombre real; y (3) LinkedIn no te ha restringido el uso de los Servicios. La creación de una cuenta con información falsa constituye una infracción de nuestros Términos; esto se aplica también a las cuentas registradas en nombre de otras personas o usadas por menores de 16 años.

«Edad mínima» significa 16 años. No obstante, si la legislación aplicable exige que debes tener más edad para que LinkedIn te proporcione lícitamente los Servicios sin consentimiento de tus padres (incluido el uso de tus datos personales), entonces la Edad mínima será esa otra edad.
2.2 Tu cuenta

Mantendrás tu contraseña en secreto.

No compartirás tu cuenta con ninguna otra persona y respetarás nuestras normas y la legislación aplicable.

Los Miembros son los titulares de las cuentas. Aceptas: (1) utilizar una contraseña segura y mantener la confidencialidad de esta; (2) no transferir ninguna parte de tu cuenta (por ejemplo, los contactos), y (3) respetar la legislación aplicable, nuestra lista de lo que se debe y no se debe hacer y nuestras Políticas para la comunidad profesional. Eres responsable de todo lo que suceda en tu cuenta salvo que la cierres o que nos notifiques que se está haciendo un uso indebido de la misma.

Entre los demás y tú (incluida tu empresa), tu cuenta te pertenece. No obstante, si los Servicios han sido adquiridos por terceros para que tú los utilices (por ejemplo, una licencia de Recruiter que ha comprado tu empresa), ese tercero que paga por dichos Servicios tendrá derecho a controlar el acceso y a recibir informes sobre el uso que realices del Servicio de pago; pero no tendrá derechos sobre tu cuenta personal.
2.3. Pago

Cumplirás tus obligaciones de pago y aceptas que almacenemos tu información de pago. Comprendes que nuestros precios pueden estar sujetos a tasas o impuestos adicionales.

Los reembolsos se rigen por nuestra política.

Si adquieres alguno de nuestros Servicios de pago («Servicios Premium»), aceptas abonarnos las tasas y los impuestos aplicables y cumplir los términos adicionales específicos vinculados a dichos Servicios de pago. El impago de estas tasas puede dar lugar a la finalización de los Servicios de pago que recibes. También aceptas que:

    Tu compra puede estar sujeta a comisiones de cambio o a diferencias de precios en función de tu ubicación (por ejemplo, tipos de cambio).
    Podemos almacenar y continuar utilizando tu forma de pago (como una tarjeta de crédito) para fines de facturación, incluso después de haber caducado, para evitar la interrupción de los Servicios y utilizarla para pagar otros Servicios que puedas adquirir.
    Si adquieres una suscripción, se cargarán de forma automática a tu forma de pago al comienzo de cada periodo de suscripción las tasas e impuestos aplicables a ese periodo. Para evitar futuros cargos, cancela la suscripción antes de la fecha de renovación. Averigua cómo cancelar o suspender tus Servicios Premium.
    Todas tus compras de Servicios se rigen por la política de reembolso de LinkedIn.
    Podemos calcular los impuestos aplicables en función de la información de facturación que nos proporciones en el momento de la compra.

Puedes obtener una copia de tu factura a través de tu configuración de cuenta en LinkedIn bajo «Historial de compra».
2.4. Avisos y mensajes

Aceptas que te enviemos avisos y mensajes a través de nuestros sitios web y aplicaciones, así como a través de la información de contacto que nos has proporcionado. Si tu información de contacto no está actualizada, podrías no recibir estos avisos importantes.

Aceptas que te enviemos avisos y mensajes de los siguientes modos: (1) en el Servicio, o (2) a través a la información de contacto que nos proporcionaste (por ejemplo, correo electrónico, teléfono móvil, dirección postal). Aceptas mantener actualizada tu información de contacto.

Revisa tu configuración para gestionar y limitar los mensajes que te enviamos.
2.5 Compartir

Cuando compartas información en nuestros Servicios, otras personas podrán ver, copiar y usar esa información.

Nuestros Servicios permiten enviar mensajes y compartir información de muchos modos, como en tu perfil, en artículos, en publicaciones en grupos, mediante enlaces a nuevos artículos, en anuncios de empleo, en mensajes y mensajes InMail. La información y el contenido que compartes o publicas pueden ser visibles para Miembros, Visitantes u otras personas (incluso fuera del Servicio). Cuando exista la posibilidad de establecer una configuración, respetaremos las opciones que escojas sobre quién puede ver el contenido o la información (por ejemplo, el contenido de mensajes enviado a los destinatarios, compartir contenido solo con los contactos de LinkedIn, restringir la visibilidad de tu perfil en los motores de búsqueda u optar por no notificar a los demás miembros que has actualizado tu perfil de LinkedIn). Para actividades de búsqueda de empleo, la configuración por defecto es no notificar a tu red de contactos o al público. Por lo tanto, si solicitas un empleo a través de nuestros Servicios o si decides indicar que estás interesado en un empleo, nuestra configuración por defecto es compartirlo solo con el anunciante del empleo.

No estamos obligados a publicar información o contenido en nuestro Servicio y podremos retirarlo sin previo aviso.
3. Derechos y limitaciones
3.1. Tu licencia respecto a LinkedIn

Eres el propietario de todo el contenido, los comentarios y los datos personales que nos proporciones, pero también nos otorgas una licencia no exclusiva en lo que concierne a dicha información.

Respetaremos los ajustes que realices con respecto a quién puede ver tu información y contenido, así como el modo en el que pueden utilizarse para los anuncios.

Entre tú y LinkedIn, eres el propietario del contenido y de la información que proporciones o publiques en los Servicios, y solo otorgas a LinkedIn y a nuestras filiales la siguiente licencia no exclusiva:

un derecho mundial, transferible y sujeto a sublicencia para usar, copiar, modificar, distribuir, publicar y tratar la información y el contenido que nos proporciones a través de nuestros Servicios y los servicios de terceros, sin ningún consentimiento adicional, notificación o compensación para ti o terceros. Estos derechos se limitan de los siguientes modos:

    Puedes finalizar esta licencia para un contenido específico borrando dicho contenido de los Servicios, o en general cerrando tu cuenta, salvo (a) en la medida en que lo hayas compartido con otras personas como parte del Servicio y estas a su vez lo hayan copiado, vuelto a compartir o almacenado y (b) durante el tiempo razonable que se tarde en retirarlo de las copias de seguridad y de otros sistemas.
    No incluiremos tu contenido en publicidad para productos y servicios de terceros sin tu consentimiento personal (incluido el contenido patrocinado). No obstante, tenemos derecho, sin indemnizarte a ti ni a terceros, a publicar anuncios cerca de tu contenido e información, y tus acciones sociales, podrán verse e incluirse junto con los anuncios, tal y como indica nuestra Política de privacidad. En función de tu configuración, es posible que hagamos mención del uso de alguna funcionalidad del Servicio si la utilizas, usando tu nombre o fotografía, con el fin de promocionar dicha funcionalidad en nuestros Servicios.
    Necesitaremos tu consentimiento si queremos otorgar a otras personas el derecho a publicar tu contenido fuera de los Servicios. No obstante, si decides compartir una publicación con la opción «Público», activaremos una funcionalidad que permita a los Miembros integrar dicha publicación pública en servicios de terceros, y permitiremos que los motores de búsqueda muestren dicho contenido en sus servicios. Más información
    Aunque podemos editar y realizar cambios de formato en tu contenido (como traducirlo o transcribirlo, modificar el tamaño, el diseño o el tipo de archivo, o eliminar metadatos), no modificaremos el significado.
    Como eres propietario de tu contenido e información, y solo poseemos derechos no exclusivos respecto a los mismos, puedes escoger compartirlo con terceros, incluido a través de una licencia de Creative Commons.

Acuerdas con LinkedIn que si el contenido incluye datos personales, quedará sujeto a nuestra Política de privacidad.

Asimismo, acuerdas con LinkedIn que podremos acceder, almacenar, procesar y usar cualquier información y dato personal que facilites de acuerdo con lo establecido en los términos de la Política de privacidad y tus elecciones (incluida la configuración).

Al enviar a LinkedIn sugerencias u otros comentarios sobre nuestros Servicios, aceptas que LinkedIn utilice y comparta (aunque no tiene que hacerlo) dichos comentarios para cualquier finalidad sin compensarte.

Te comprometes a suministrarnos únicamente la información y el contenido sobre los que tengas derecho y a que la información en tu perfil de LinkedIn sea verdadera.

Aceptas solo proporcionar contenido e información que no infrinja la ley ni los derechos de ninguna persona (incluidos los derechos de propiedad intelectual). También acuerdas facilitar información verdadera en tu perfil. A LinkedIn se le puede exigir por ley retirar determinada información o contenido en ciertos países.
3.2. Disponibilidad de los Servicios

Podemos cambiar o finalizar cualquier Servicio, o modificar nuestros precios con carácter prospectivo.

Podemos cambiar, suspender o retirar cualquiera de nuestros Servicios. De la misma forma, podemos modificar nuestros precios con carácter prospectivo, previa notificación dentro de un plazo razonable y en la medida en la que la legislación lo permita.

No podemos garantizar que almacenaremos o que continuaremos mostrando la información o el contenido que hayas publicado. LinkedIn no es un servicio de almacenamiento. Aceptas que no tenemos la obligación de almacenar, conservar o proporcionarte una copia de cualquier contenido o información que nos facilites tú u otras personas, salvo en la medida en que se exija por ley y tal y como se señala en nuestra Política de privacidad.
3.3. Otros tipos de contenido, sitios web y aplicaciones

Tu uso del contenido y de la información de otras personas publicados en nuestros Servicios corre por tu propia cuenta y riesgo.

Otros terceros podrían ofrecer sus propios productos y servicios a través de nuestros Servicios, pero no nos responsabilizamos de las actividades que realicen dichos terceros.

Al utilizar los Servicios, puede que encuentres información o contenido inexactos, incompletos, atrasados, engañosos, ilegales, ofensivos o dañinos. Por lo general, LinkedIn no revisa el contenido proporcionado por sus Miembros u otras personas. Aceptas que no eres responsable del contenido o de la información de otras personas (incluidos otros Miembros). No siempre podemos evitar dicho uso indebido de nuestros Servicios, y aceptas que no somos responsables de dicho uso. También reconocemos el riesgo de que tú o de que tu organización seáis asociados por error a contenido sobre otras personas cuando permitimos que los contactos y los seguidores sepan que tú o tu organización habéis sido mencionados en las noticias. Los Miembros pueden elegir cómo configurar esta funcionalidad.

LinkedIn puede ayudar a que los Miembros que ofrecen sus servicios (asesoramiento profesional, contabilidad, etc.) conecten con Miembros que buscan servicios. LinkedIn no actúa ni emplea a particulares para que lleven a cabo estos servicios. Debes tener al menos 18 años para ofrecer, realizar o contratar estos servicios. Reconoces que LinkedIn no supervisa, dirige, controla ni lleva a cabo seguimiento alguno de los Miembros en el desempeño de estos servicios y aceptas que (1) LinkedIn no es responsable de la oferta, el rendimiento o la adquisición de los dichos servicios; (2) LinkedIn no suscribe en forma alguna los servicios ofrecidos por ningún Miembro en particular, y (3) nada creará una relación de empleo, agencia o empresa conjunta entre LinkedIn y cualquier Miembro que ofrezca servicios. Si eres Miembro y ofreces tus servicios, declaras y garantizas que posees todas las certificaciones necesarias, así como que proporcionarás tus servicios conforme a nuestras Políticas para la comunidad profesional.

De igual modo, LinkedIn puede ayudarte a registrarte y/o a asistir a eventos organizados por los Miembros y a conectar con otros Miembros que asistan a dichos eventos. Aceptas que (1) LinkedIn no se hace responsable de la conducta de ninguno de los Miembros ni de otros asistentes a dichos eventos, (2) LinkedIn no aprueba ningún evento concreto que se incluya en nuestros Servicios, (3) LinkedIn no revisa o restringe ninguno de estos eventos, y (4) respetarás estos términos y condiciones aplicables a dichos eventos.
3.4 Limitaciones

Tenemos derecho a limitar el modo en que te conectas e interactúas con nuestros Servicios.

LinkedIn se reserva el derecho a limitar tu uso de los Servicios, incluidos tu número de contactos y tu capacidad para contactar con otros Miembros. LinkedIn se reserva el derecho de restringir, suspender o cerrar tu cuenta si considera que puedes haber incumplido este Contrato, la ley o que estás utilizando incorrectamente los Servicios (por ejemplo, has infringido la lista «Lo que se debe y no se debe hacer», o nuestras Políticas para la comunidad profesional).
3.5 Derechos de propiedad intelectual

A continuación, te proporcionamos información sobre nuestros derechos de propiedad intelectual.

LinkedIn se reserva todos sus derechos de propiedad intelectual en los Servicios. Las marcas y los logotipos utilizados en relación con los Servicios son las marcas comerciales de sus respectivos propietarios. LinkedIn y los logotipos «in» y otras marcas de LinkedIn, las marcas de servicio, las imágenes y los logotipos utilizados para nuestros Servicios son marcas registradas de LinkedIn.
3.6 Procesamiento automatizado

Usamos datos e información sobre ti para hacerte sugerencias relevantes, así como para ofrecérselas a otros.

Utilizaremos la información y los datos que nos facilitas, así como los datos de los que disponemos sobre los Miembros, para realizar recomendaciones con respecto a contactos, contenido y funcionalidades que pueden resultar útiles. Por ejemplo, usamos datos e información sobre ti para recomendarte empleos y para recomendarte como candidato a los técnicos de selección de personal. El mantenimiento de un perfil actualizado con datos precisos nos ayuda a realizar recomendaciones más relevantes y rigurosas.
4. Exención y limitación de responsabilidad
4.1 Exención de garantía

Renunciamos a cualquier responsabilidad jurídica derivada de la calidad, seguridad o fiabilidad de nuestros Servicios.

NI LINKEDIN NI NINGUNO DE SUS AFILIADOS PROPORCIONARÁN DECLARACIONES O GARANTÍA SOBRE LOS SERVICIOS, INCLUIDA CUALQUIER DECLARACIÓN QUE ESTABLEZCA QUE LOS SERVICIOS SERÁN ININTERRUMPIDOS O QUE ESTÉN LIBRES DE ERRORES, Y PROPORCIONARÁN DICHOS SERVICIOS (INCLUIDOS CONTENIDO E INFORMACIÓN) «TAL CUAL» Y «SEGÚN DISPONIBILIDAD». EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEGISLACIÓN APLICABLE, LINKEDIN Y SUS AFILIADOS DECLARAN LA EXENCIÓN DE CUALQUIER TIPO DE GARANTÍA IMPLÍCITA O LEGAL, INCLUIDAS LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE TÍTULO, PRECISIÓN DE LOS DATOS, NO INFRACCIÓN, COMERCIABILIDAD O IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO.
4.2 Exención de responsabilidad

Estas son las limitaciones de responsabilidad jurídica que podemos tener en relación contigo.

EN LA MEDIDA EN QUE LO PERMITA LA LEY (Y A MENOS QUE LINKEDIN PARTICIPE EN UN ACUERDO POR ESCRITO INDEPENDIENTE QUE ANULE ESTE CONTRATO), LINKEDIN, Y SUS AFILIADOS, NO SERÁN RESPONSABLES, EN RELACIÓN CON ESTE CONTRATO, DE LA PÉRDIDA DE BENEFICIOS O DE OPORTUNIDADES DE NEGOCIO, DE LA REPUTACIÓN (POR EJEMPLO, DECLARACIONES OFENSIVAS O DIFAMATORIAS), DE LA PÉRDIDA DE DATOS (POR EJEMPLO, TIEMPO DE INACTIVIDAD O PÉRDIDA, USO O CAMBIOS EN LA INFORMACIÓN O EL CONTENIDO) O DE CUALQUIER DAÑO INDIRECTO, ACCIDENTAL, RESULTANTE COMO CONSECUENCIA, ESPECIAL O DE CARÁCTER PUNITIVO.

LINKEDIN Y SUS AFILIADOS NO SERÁN RESPONSABLES ANTE TI EN RELACIÓN CON ESTE CONTRATO POR NINGUNA CANTIDAD QUE EXCEDA (A) LOS GASTOS TOTALES ABONADOS O PENDIENTES DE ABONAR POR TU PARTE A LINKEDIN POR LOS SERVICIOS PRESTADOS DURANTE EL PLAZO ESTABLECIDO POR ESTE CONTRATO, SI LOS HUBIERA, O (B) 1000 USD.
4.3 Bases contractuales. Exclusiones

Las limitaciones de responsabilidad de esta Sección 4 forman parte del acuerdo establecido entre LinkedIn y tú, y se aplicarán a todas las reclamaciones de responsabilidad (como las derivadas de garantía, daño, negligencia, responsabilidades contractuales o legales), incluso aunque se haya comunicado a LinkedIn y a sus afiliados la posibilidad de este daño, e incluso aunque estas soluciones no cumplan su objetivo principal.

Estas limitaciones de responsabilidad no se aplican a la responsabilidad por muerte o lesiones personales, fraude, negligencia grave o infracción dolosa, o en casos de negligencia en los que se haya infringido una obligación material, entendiendo por obligación material aquella que constituya un requisito previo para la prestación de nuestros servicios y en la que puedas confiar razonablemente, pero solo en la medida en que los daños se debieran directamente al incumplimiento y fueran previsibles al término de este Contrato y siempre que sean considerados típicos en el contexto del mismo.
5. Finalización del contrato

Cualquiera de las Partes puede poner fin a este Contrato, sin perjuicio de la supervivencia de determinados derechos y obligaciones.

Tanto tú como LinkedIn podréis dar por concluido este Contrato en cualquier momento tras comunicarlo a la otra parte. Una vez finalice este contrato, perderás el derecho a acceder y utilizar los Servicios. Lo siguiente continuará aplicándose tras la finalización:

    Nuestro derecho a utilizar y divulgar tus comentarios.
    Los derechos de los Miembros o Visitantes de volver a compartir contenido e información que hayas compartido a través de los Servicios;
    Las Secciones 4, 6, 7 y 8.2 de este Contrato.
    Cualquier importe debido por cualquiera de las Partes antes de la finalización continuará debiéndose después de la misma.

Puedes visitar nuestro Centro de ayuda para cerrar tu cuenta.
6. Legislación aplicable y resolución de conflictos

En el caso improbable de que se produjera una disputa legal, tanto tú como LinkedIn acordáis someteros a los tribunales y la jurisdicción de California, o, en su caso, a los tribunales irlandeses, que aplicarán su ley, sometiéndose ambas Partes a la jurisdicción de Dublín.

Esta sección no anulará la aplicación de ninguna protección obligatoria del consumidor al amparo de la legislación de tu país de residencia habitual, desde el cual haces uso de los Servicios que te prestamos. Si resides en los Países designados: acuerdas con LinkedIn Ireland que las leyes de Irlanda, excepto en los casos de conflicto de jurisdicción, prevalecerán en cualquier disputa relacionada con este Contrato y/o los Servicios. Acuerdas con LinkedIn Ireland que las reclamaciones y disputas se resolverán únicamente en Dublín, Irlanda, pues esta será la jurisdicción del tribunal competente.

En los casos externos a los Países designados, incluidos aquellos fuera de los Estados Unidos: acuerdas con LinkedIn que la legislación del estado de California, EE. UU., excepto en los casos de conflicto de jurisdicción, prevalecerá en cualquier disputa relacionada con este Contrato y/o los Servicios. Acuerdas con LinkedIn que las reclamaciones y disputas se resolverán únicamente en los tribunales estatales o federales del condado de Santa Clara en California, EE. UU., pues esta será la jurisdicción del tribunal competente.
7. Disposiciones generales

A continuación, se describen algunos detalles importantes sobre el Contrato.

Si un tribunal con autoridad sobre este Contrato determina que no puede aplicarse alguna parte del mismo, tú y nosotros aceptamos que el tribunal modifique los términos para que esa parte sí pueda aplicarse y siga sirviendo su propósito. Si el tribunal no pudiera conseguirlo, tú y nosotros acordamos pedir al tribunal que elimine esa parte que no puede aplicarse y que mantenga el resto del Contrato.

Este Contrato (incluidos los términos adicionales que establezcamos cuando interacciones con una funcionalidad de los Servicios) es el único acuerdo entre nosotros sobre los Servicios y reemplaza todos los acuerdos anteriores sobre los Servicios.

Si no actuamos en caso de incumplimiento de este Contrato, ello no significa que LinkedIn haya renunciado a su derecho a hacer valer el Contrato. No puedes ceder o transferir este Contrato (o tu cuenta o uso de los Servicios) a nadie sin nuestro consentimiento. No obstante, aceptas que LinkedIn ceda este Contrato a sus filiales o a una tercera parte que lo compre sin tu consentimiento. No existen otros terceros beneficiarios del Contrato.

Aceptas que el único modo de enviarnos una notificación legal será en la dirección proporcionada en la Sección 10.
8. Lo que se debe y no se debe hacer en LinkedIn
8.1. Lo que se debe hacer

LinkedIn es una comunidad de profesionales. Esta lista de «Lo que se debe y no se debe hacer» y nuestras Políticas para la comunidad profesional limitan lo que se puede y no se puede hacer en nuestros Servicios.

Aceptas que vas a:

    Cumplir todas las leyes pertinentes, incluidas, entre otras, las leyes de privacidad, las leyes de propiedad intelectual, las leyes antispam, las leyes de control de las exportaciones, las leyes en materia fiscal y tributaria, y otros requisitos regulatorios.
    Proporcionarnos información exacta y mantenerla actualizada.
    Usar tu nombre verdadero en el perfil.
    Usar los Servicios de una manera profesional.

8.2. Lo que no se debe hacer

Aceptas que no vas a:

    Crear una identidad falsa en LinkedIn, falsificar tu identidad, crear un perfil de Miembro para alguien que no seas tú (una persona física), ni usar o intentar usar la cuenta de otra persona.
    Desarrollar, apoyar o utilizar programas, dispositivos, scripts, robots o cualquier otro medio o proceso (incluidos crawlers, plugins de navegación y complementos, o cualquier otra tecnología) para plagiar los Servicios o copiar de otro modo perfiles u otros datos de los Servicios.
    Eludir cualquier funcionalidad de seguridad o sortear cualquier control de acceso o los límites de uso del Servicio (como límites en las búsquedas de palabras clave o visualizaciones del perfil).
    Copiar, utilizar, divulgar o distribuir cualquier información obtenida de los Servicios, ya sea de forma directa o a través de terceros (como los motores de búsqueda), sin el consentimiento de LinkedIn.
    Revelar información que no tienes derecho a compartir (como información confidencial de terceros, incluida tu empresa).
    Infringir los derechos de propiedad intelectual de terceros, como derechos de autor, patentes, marcas, secretos comerciales u otros derechos de propiedad. Por ejemplo, no copies ni distribuyas (salvo a través de la funcionalidad de compartir disponible) las publicaciones u otros tipos de contenido de otras personas sin su permiso, el cual se puede otorgar publicando a través de una licencia de Creative Commons.
    Infringir la propiedad intelectual u otros derechos de LinkedIn, incluido, sin limitación, (i) copiar o distribuir nuestros vídeos de aprendizaje u otros materiales; o (ii) copiar o distribuir nuestra tecnología, salvo que se ponga en circulación con licencias de código abierto; (iii) utilizar el término «LinkedIn» o nuestros logotipos en cualquier nombre comercial, correo electrónico o URL excepto en los casos descritos en las Directrices de marca.
    Publicar cualquier cosa que contenga virus informáticos, gusanos o cualquier otro código dañino.
    Utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar, desarmar, descifrar o de otro modo tratar de obtener el código fuente de los Servicios o de cualquier tecnología relacionada que no sea de código abierto.
    Dar a entender o declarar que estás asociado o avalado por LinkedIn sin nuestro consentimiento expreso (por ejemplo, presentarte como formador acreditado de LinkedIn).
    Alquilar, prestar, comercializar, vender/revender u obtener cualquier otro tipo de beneficio de los Servicios o datos relacionados, ni acceder a los mismos sin el consentimiento de LinkedIn.
    Establecer enlaces a nuestros Servicios para cualquier otra finalidad que la de promover tu perfil o un grupo en nuestros Servicios, sin el consentimiento de LinkedIn.
    Utilizar bots u otros métodos automatizados para acceder a los Servicios, para añadir o descargar contactos o para enviar o redirigir mensajes.
    Controlar la disponibilidad, el rendimiento o el funcionamiento de los Servicios con fines competitivos.
    Llevar a cabo prácticas de «framing» o «mirroring», o simular de otro modo la apariencia o función de los Servicios.
    Superponer o modificar de cualquier otro modo los Servicios o su apariencia (como, por ejemplo, insertando elementos en los Servicios o eliminando, tapando o disimulando anuncios incluidos en los Servicios).
    Interferir en el funcionamiento o cargar los Servicios de manera poco razonable (por ejemplo, spam, ataques de denegación de servicio, virus o algoritmos de juego).
    Infringir las Políticas para la comunidad profesional o cualquier otro término adicional relativo a un Servicio específico proporcionado cuando inicias sesión o comienzas a utilizar dicho Servicio, y los términos de Bing Maps en aquellos supuestos en los que deban aplicarse.

9. Quejas relativas al contenido

Información de contacto para quejas sobre el contenido proporcionado por nuestros Miembros.

Respetamos los derechos de propiedad intelectual de otras personas. Exigimos que la información publicada por los miembros sea exacta y que no infrinja los derechos de propiedad intelectual u otros derechos de terceros. Tenemos una política y un procedimiento para presentar quejas sobre el contenido publicado por nuestros Miembros.
10. Cómo contactarnos

Nuestra información de contacto. Nuestro Centro de ayuda también facilita información sobre nuestros Servicios.