Tu privacidad es importante para nosotros

El objetivo de LinkedIn es conectar a los profesionales de todo el mundo para ayudarles a ser más productivos y a alcanzar sus metas laborales. La clave de esta misión es nuestro compromiso de transparencia acerca de los datos que recopilamos sobre ti, el modo en que se utilizan y con quién se comparten.

Esta Política de privacidad se aplica cuando utilizas nuestros servicios (descritos a continuación). Ofrecemos a nuestros usuarios distintas opciones acerca de los datos que recopilamos, utilizamos y compartimos, según se describe en esta Política de privacidad, en la Política de cookies, en la Configuración, así como en nuestro Centro de ayuda.
Índice:

    Introducción
    Los datos que recopilamos
    Cómo utilizamos tus datos
    Cómo compartimos la información
    Tus opciones y obligaciones
    Otra información importante

Introducción

Somos una red social y una plataforma en línea para profesionales. La gente utiliza nuestros Servicios para encontrar oportunidades laborales o para que estas les encuentren, así como para conectarse con otras personas y acceder a la información. Nuestra Política de privacidad se aplica a cualquier Miembro o Visitante de nuestros Servicios.

Nuestros usuarios registrados («Miembros») comparten su identidad profesional, interactúan con su red de contactos, intercambian información y conocimientos profesionales, publican y ven contenido relevante, adquieren y desarrollan aptitudes, y encuentran oportunidades profesionales y de negocio. El contenido y los datos de algunos de nuestros Servicios están disponibles para personas que no son miembros («Visitantes»).

Utilizamos el término «Países designados» para hacer referencia a los países de la Unión Europea (UE), del Espacio Económico Europeo (EEE) y a Suiza.
Servicios

Esta Política de privacidad, en la que se incluye nuestra Política de cookies, se aplica al uso que realices de nuestros Servicios.

Esta Política de privacidad se aplica a LinkedIn.com, a las aplicaciones de la marca LinkedIn, a LinkedIn Learning y a otros sitios relacionados con LinkedIn, a las aplicaciones, comunicaciones y servicios («Servicios»), incluidos los Servicios ofrecidos fuera del sitio web, como nuestros servicios de publicidad y los complementos (plugins) «Solicitar con LinkedIn» y «Compartir en LinkedIn», pero quedan excluidos los servicios que se ofrecen en virtud de una política de privacidad diferente. Para los residentes en California, nuestro Comunicado de privacidad para California ofrece información adicional en lo que concierne a las obligaciones impuestas por la legislación de California.
Responsables del tratamiento de los datos y contratantes

Si te encuentras en los «Países designados», LinkedIn Ireland Unlimited Company («LinkedIn Ireland») será la entidad responsable de los datos personales que facilites a nuestros Servicios, o que se recopilen o procesen por o para nuestros Servicios, o en relación con ellos.

Si te encuentras fuera de los Países designados, LinkedIn Corporation será la entidad responsable de los datos personales que facilites a nuestros Servicios, o que se recopilen o procesen por o para nuestros Servicios, o en relación con ellos.

Si eres Visitante o Miembro de nuestros Servicios, cualesquiera recopilación, uso e información compartida en relación con tus datos personales quedarán sujetos a esta Política de privacidad y otros documentos mencionados en la misma, así como sus actualizaciones.
Cambios

Los cambios en la Política de privacidad se aplican a tu uso de nuestros Servicios tras la «fecha de entrada en vigor».

LinkedIn («nosotros») puede modificar esta Política de privacidad y, si introducimos algún cambio importante, te avisaremos a través de nuestros Servicios, o por otros medios, para ofrecerte la oportunidad de revisar los cambios antes de que se hagan efectivos. Si no estás de acuerdo con cualquiera de los cambios, puedes cerrar tu cuenta.

Declaras que tu uso continuado de nuestros Servicios, tras publicar o enviar un aviso acerca de nuestros cambios en esta Política de privacidad, implica que la recopilación, la utilización y el uso compartido de tus datos personales están sujetos a la citada Política de privacidad actualizada, desde su fecha de entrada en vigor.
1. Los datos que recopilamos
1.1 Los datos que nos proporcionas

Nos proporcionas datos para crear una cuenta en LinkedIn.
Registro

Para crear una cuenta, debes proporcionarnos datos como tu nombre, tu dirección de correo electrónico o número de móvil, así como una contraseña. Si te registras en un Servicio Premium, deberás proporcionar la información de pago (por ejemplo, la tarjeta de crédito) y de facturación.

Creas un perfil en LinkedIn (un perfil completo te ayuda a sacar el máximo provecho de nuestros Servicios).
Perfil

En tu perfil tienes diferentes opciones que puedes incluir, como tu educación, experiencia laboral, aptitudes, una fotografía, tu ciudad o ubicación y las validaciones. Algunos Miembros pueden escoger completar un perfil independiente de ProFinder. No es necesario que proporciones información adicional sobre tu perfil; sin embargo, la información del perfil te ayuda a sacar más provecho de nuestros Servicios, como facilitar que los técnicos de selección de personal y las oportunidades laborales te encuentren. Tú decides si deseas incluir información delicada en tu perfil y hacerla pública. No publiques o añadas datos personales que no quieras que se hagan públicos.

Nos proporcionas otros datos al sincronizar tu agenda de direcciones o tu calendario.
Publicación y carga de contenidos

Recopilamos tus datos personales cuando los proporcionas, los publicas o los cargas en nuestros Servicios, como cuando rellenas un formulario (por ejemplo, con datos demográficos o sobre tu sueldo), respondes a una encuesta o envías un currículum, o cuando rellenas una solicitud de empleo en nuestros Servicios. Si decides importar tu agenda de direcciones, recibiremos tus contactos (incluida la información de contacto que tu proveedor o proveedores de servicios o aplicaciones hayan añadido automáticamente a tu agenda de direcciones cuando te hayas comunicado con direcciones o números que no estén todavía en tu lista).

Si sincronizas tus contactos o calendarios a través de nuestros Servicios, recopilaremos tu agenda de direcciones y la información de reuniones del calendario para permitir que tu red siga creciendo mediante sugerencias de contactos para ti y para otras personas, así como proporcionando información sobre eventos, como la hora, el lugar, los asistentes y los contactos.

No es necesario que publiques o cargues datos personales, aunque si no lo haces, es posible que se limite tu capacidad para crecer e interactuar con tu red a través de nuestros Servicios.
1.2 Datos de terceros

Puede que otras personas publiquen contenidos o escriban sobre ti.
Contenido y noticias

Es posible que tú y otras personas publiquéis contenido que incluya información sobre ti (como parte de artículos, publicaciones, comentarios o vídeos) en nuestros Servicios. Es posible que recopilemos información pública sobre ti, como noticias y logros profesionales, y que la publiquemos como parte de nuestros Servicios, incluyendo, si tu configuración así lo permite, en notificaciones a terceros de menciones en las noticias.

Otras personas pueden sincronizar sus contactos o calendario con nuestros Servicios.
Información de contacto y del calendario

Recibimos datos personales (entre los que se incluye la información de contacto) sobre ti cuando otras personas importan o sincronizan sus contactos o su calendario con nuestros Servicios, asocian sus contactos con perfiles de Miembros, escanean y cargan tarjetas de visita, o envían mensajes a través de nuestros Servicios (incluidas invitaciones o solicitudes de contacto). Si optas u otros optan por sincronizar cuentas de correo electrónico con nuestros Servicios, también recopilaremos información del «encabezado del correo electrónico» que podemos asociar con perfiles de Miembros.

Nuestros clientes y socios pueden proporcionarnos datos.
Socios

Recibimos datos personales tuyos (por ejemplo, tu cargo y dirección de correo electrónico laborales) cuando utilizas los servicios de nuestros clientes y socios, como empleadores actuales o potenciales, y sistemas de seguimiento de solicitantes que nos proporcionan datos sobre las solicitudes de empleo.
Empresas relacionadas y otros servicios

Recibimos datos tuyos cuando utilizas algunos de los otros servicios proporcionados por nosotros o por nuestras empresas afiliadas, incluido Microsoft. Por ejemplo, puedes optar por enviarnos la información de tus contactos en las aplicaciones y los servicios de Microsoft, como Outlook, para mejorar las actividades de establecimiento de contactos (networking) profesionales de nuestros Servicios.
1.3 Uso de los Servicios

Registramos tus visitas y tu uso de nuestros Servicios, incluidas las aplicaciones móviles.

Registramos los datos de uso cuando visitas o utilizas de otro modo nuestros Servicios, incluidos nuestros sitios web, las aplicaciones y la tecnología de la plataforma, como cuando ves o haces clic en un contenido (por ejemplo, un vídeo de formación) o en anuncios (en nuestros sitios web y aplicaciones, o fuera de ellos), realizas una búsqueda, instalas o actualizas una de nuestras aplicaciones móviles, compartes artículos o solicitas empleos. Utilizamos registros de inicio de sesión, información de dispositivos y direcciones de protocolo de Internet («IP») para identificarte y registrar tu uso en LinkedIn.
1.4 Cookies y otras tecnologías similares

Recopilamos datos a través de cookies y tecnologías similares.

Como se describe en nuestra Política de cookies, utilizamos cookies y tecnologías similares (por ejemplo, balizas web y etiquetas de anuncios) para recopilar información (por ejemplo, identificadores de dispositivos) para reconocerte a ti y/o a tu dispositivo o dispositivos en los diferentes Servicios y dispositivos.También permitimos que otras personas usen cookies en el modo descrito en nuestra Política de cookies. Si no resides en uno de los Países designados, recopilamos (o terceros a los que recurrimos recopilan) información sobre tu dispositivo (por ejemplo, ID del anuncio, dirección IP, sistema operativo e información del navegador) para ofrecer a nuestros Miembros anuncios relevantes y entender mejor su eficacia. Más información. También puedes marcar la opción de autoexclusión para que no utilicemos la información de las cookies ni de tecnologías similares para hacer un seguimiento de tu comportamiento en otros sitios web para la publicidad de terceros. Los Visitantes disponen de controles aquí.
1.5 Tu dispositivo y tu ubicación

Recibimos datos de tus dispositivos y redes, incluidos los datos de ubicación.

Cuando visitas o abandonas nuestros Servicios (incluidos algunos complementos, así como nuestras cookies o tecnologías similares en otros sitios web), recibimos la URL tanto del sitio del que has llegado como del sitio al que te diriges, además de la hora en la que has realizado tu visita. También recibimos información sobre tu red y tu dispositivo (por ejemplo, la dirección IP, el servidor proxy, el sistema operativo, el navegador web y los complementos, el identificador y las funciones de tu dispositivo, los identificadores de las cookies, el proveedor de servicios de Internet o el operador de red móvil). Si utilizas nuestros Servicios desde un dispositivo móvil, ese dispositivo nos enviará los datos de tu ubicación en función de la configuración de tu teléfono. Te pediremos que marques la opción de autoinclusión para que podamos utilizar el GPS u otras herramientas para identificar tu ubicación exacta.
1.6 Mensajes

Si te comunicas a través de nuestros Servicios, recibiremos esa información.

Recabamos información sobre ti cuando envías, recibes o interactúas con mensajes relacionados con nuestros Servicios. Por ejemplo, si recibes una solicitud de contacto en LinkedIn, realizamos un seguimiento para ver si has realizado alguna acción al respecto y te mandaremos recordatorios. También utilizamos la tecnología de escaneo automático en los mensajes para mantener y proteger nuestro sitio. Por ejemplo, utilizamos esta tecnología para sugerir posibles respuestas a los mensajes y para gestionar o bloquear contenido que infrinja nuestras Condiciones de uso o las Políticas para la comunidad profesional de nuestros Servicios.
1.7 Datos proporcionados por la empresa y la institución educativa

Cuando tu organización (por ejemplo, tu empresa o universidad) adquiere un Servicio Premium para que lo uses, nos proporcionan datos sobre ti.

Otras instancias que adquieran nuestros Servicios para que los utilices, como tu empresa o tu institución educativa, nos proporcionan datos personales tuyos, así como tu derecho a usar los Servicios que compran para que sus empleados, estudiantes o antiguos alumnos los utilicen. Por ejemplo, obtendremos información de contacto de los administradores de las «Páginas de LinkedIn» y de los usuarios con autorización para utilizar nuestros Servicios Premium, como nuestros productos de contratación, de ventas o de formación.
1.8 Sitios y servicios de terceros

Obtenemos datos cuando visitas sitios que incluyen nuestros anuncios, cookies o alguno de nuestros complementos, o bien cuando inicias sesión en los servicios de otras personas a través de tu cuenta de LinkedIn.

Recibimos información sobre tus visitas e interacción con los servicios proporcionados por otras personas cuando inicias sesión con LinkedIn o visitas servicios de otras personas que incluyen alguno de nuestros complementos (como «Solicitar con LinkedIn»), o bien nuestros anuncios, cookies o tecnologías similares.
1.9 Otra información

Estamos mejorando nuestros Servicios, lo que significa que recibimos nuevos datos y creamos nuevos modos de utilizar los datos.

Nuestros Servicios son dinámicos y con frecuencia introducimos nuevas funcionalidades, que pueden requerir la recopilación de nueva información. Si recabamos datos personales muy diferentes o si cambiamos en gran medida el modo en que recopilamos, usamos o compartimos tus datos, te lo notificaremos y también podríamos modificar esta Política de privacidad.
2. Cómo utilizamos tus datos

Utilizamos tus datos para proporcionar, apoyar, personalizar y desarrollar nuestros Servicios.

El modo en que utilizamos tus datos personales dependerá de los Servicios que utilices, de la forma en que uses esos Servicios y de tu configuración. Utilizamos tus datos personales a nuestra disposición para proporcionar y personalizar nuestros Servicios (incluidos los anuncios), con la ayuda de sistemas automatizados y de las deducciones que realizamos, de manera que puedan resultar más relevantes y útiles, tanto para ti como para otros.
2.1 Servicios

Nuestros Servicios te ayudan a conectar con otras personas, encontrar empleos y oportunidades de negocio o dejar que ellos te encuentren, mantenerte informado, formarte y ser más productivo.

Utilizamos tus datos para autorizar tu acceso a nuestros Servicios según tu configuración personal.
Mantente conectado

Nuestros Servicios te permiten mantenerte al día y en contacto con tus colegas, socios, clientes y otros contactos profesionales. Para hacerlo, puedes «conectar» con los profesionales que escojas y que también deseen «conectar» contigo. En función de tu configuración y la de ellos, cuando conectes con otros Miembros podrás buscar los contactos de los demás con el fin de intercambiar oportunidades profesionales.

Utilizamos tus datos (como tu perfil, los perfiles que has visto o los datos proporcionados a través de la carga de tu agenda de direcciones o integraciones de socios) para que otras personas encuentren tu perfil, para sugerirte contactos a ti y a otras personas (por ejemplo, Miembros que tienen contactos o experiencias profesionales en común contigo) y para ofrecerte la posibilidad de invitar a otras personas a hacerse Miembros y conectar contigo. También puedes autoincluirte para permitirnos hacer uso de tu ubicación exacta o de la proximidad con otras personas para determinadas tareas (por ejemplo, para sugerirte otros Miembros cerca de ti con los que conectar, calcular el desplazamiento a un nuevo empleo o notificar a tus contactos que te encuentras en un evento profesional).

Tú decides si deseas invitar a alguien a participar en nuestros Servicios, si envías una solicitud de contacto o si permites que otro Miembro se convierta en tu contacto. Cuando invites a alguien a conectar contigo, la invitación contendrá información sobre tu red, así como la información básica del perfil (por ejemplo, el nombre, la foto del perfil, el cargo o la región). Enviaremos recordatorios a la persona que hayas invitado. Puedes escoger si quieres compartir tu propia lista de contactos con tus contactos.

Los Visitantes tienen la opción de escoger el modo en que utilizamos sus datos.
Mantente informado

Nuestros Servicios te permiten mantenerte informado acerca de noticias, eventos e ideas sobre los temas profesionales que te interesan y de los profesionales que admiras. Nuestros Servicios también te permiten mejorar tus aptitudes profesionales o adquirir otras nuevas. Utilizamos tus datos personales a nuestra disposición (por ejemplo, los datos que proporcionas, los que recopilamos a través de tu interacción con nuestros Servicios y las deducciones que realizamos a partir de los datos de los que disponemos) para personalizar nuestros Servicios a tu gusto, por ejemplo, mediante recomendaciones o clasificando contenidos y conversaciones relevantes en nuestros Servicios. También utilizamos estos datos para sugerirte aptitudes que podrías añadir a tu perfil y otras aptitudes que podrías necesitar para postular a nuevas oportunidades laborales. Así que, si nos comunicas que estás interesado en una nueva aptitud (por ejemplo, al ver un vídeo de formación), utilizaremos dicha información para personalizar el contenido de tu feed de actividad, sugerirte que sigas a determinados miembros en nuestro sitio o para recomendarte contenido de aprendizaje relacionado a fin de ayudarte a aprender esa nueva aptitud. Utilizamos tu contenido, tu actividad y tus datos, incluidos tu nombre y tu foto, para enviar notificaciones a tu red y a otras personas. Por ejemplo, en función de tu configuración, podemos notificar a otras personas si actualizas tu perfil, publicas contenido, realizas una acción social, utilizas alguna funcionalidad, estableces un nuevo contacto o apareces mencionado en las noticias.
Empleos

Nuestros Servicios te permiten encontrar empleos, evaluar oportunidades de formación y buscar oportunidades laborales y permitir que ellas te encuentren. Tanto las personas que están buscando candidatos (para un empleo o tarea específica) como aquellas que quieren que las contrates pueden encontrar tu perfil. Utilizaremos tus datos para recomendarte empleos o a personas que buscan asesoramiento, mostrarte a ti y a otras personas contactos profesionales destacados (por ejemplo, quién trabaja en una empresa, en un sector, en una función o ubicación, o quién tiene determinadas aptitudes y contactos). Puedes indicar que tienes interés en cambiar de empleo y compartir información con los técnicos de selección de personal. Utilizaremos tus datos para recomendarte empleos y recomendarte a los técnicos de selección de personal. Podemos utilizar sistemas automatizados para proporcionar contenido y recomendaciones con el fin de contribuir a que nuestros Servicios sean más relevantes para nuestros Miembros, Visitantes y clientes. Mantener un perfil actualizado con datos precisos puede ayudarte a conectar mejor con otras personas y a lograr mejores oportunidades a través de nuestros Servicios.
Productividad

Nuestros Servicios te permiten colaborar con colegas, buscar clientes potenciales, clientes, socios y a otras personas con las que hacer negocios. Nuestros Servicios te permiten comunicarte con otros Miembros y programar y organizar reuniones con ellos. Si tu configuración lo permite, escaneamos los mensajes para proporcionar «bots» o herramientas similares que facilitan tareas como programar reuniones, redactar respuestas, resumir mensajes o recomendar los siguientes pasos a adoptar. Más información.
2.2 Servicios Premium

Nuestros Servicios Premium ayudan a los usuarios de pago a buscar Miembros a través de nuestros Servicios (como candidatos para un empleo, posibles clientes y compañeros de trabajo) y a contactar con ellos para gestionar candidatos, así como para promover contenido a través de las redes sociales.

Vendemos Servicios Premium que proporcionan a nuestros clientes y suscriptores funcionalidades y herramientas de búsqueda personalizadas (como mensajes y alertas de actividad) como parte de nuestras soluciones de candidatos, de marketing y de ventas. Los clientes pueden exportar información limitada de tu perfil, como el nombre, el titular, la empresa actual, el cargo actual y la ubicación general (por ejemplo, Dublín), con el fin de gestionar los posibles clientes de ventas o candidatos, salvo que marques la opción de autoexclusión. No proporcionamos información de contacto a clientes como parte de estos Servicios Premium sin tu consentimiento. Los clientes de Servicios Premium pueden almacenar la información que tengan sobre ti en nuestros Servicios Premium, como el currículum, la información de contacto o el historial de ventas. Los datos que estos clientes almacenen sobre ti dependerán de las políticas de los dichos clientes. Entre los demás Servicios y funcionalidades de la empresa que utilizan tus datos se incluyen TeamLink y Elevate (promoción social de contenido).
2.3 Comunicaciones

Te contactamos y permitimos las comunicaciones entre Miembros. Ofrecemos una configuración que te permite controlar los mensajes que recibes y con qué frecuencia recibes algunos tipos de mensajes.

Contactaremos contigo por correo electrónico, por teléfono móvil, a través de avisos publicados en los sitios web o aplicaciones de LinkedIn, mensajes en tu buzón de LinkedIn y a través de otros medios disponibles en nuestros Servicios, incluidos los mensajes de texto y las notificaciones automáticas. Te enviaremos mensajes sobre la disponibilidad de nuestros Servicios, la seguridad u otras cuestiones relacionadas con los servicios prestados. Te mandaremos también mensajes sobre cómo usar nuestros Servicios, actualizaciones de red, recordatorios, sugerencias de empleo y mensajes promocionales, tanto nuestros como de nuestros socios. Puedes cambiar tus preferencias de comunicación en cualquier momento. Ten en cuenta que no puedes autoexcluirte de nuestros mensajes de servicio, incluidos avisos de seguridad y de naturaleza jurídica.

También posibilitamos las comunicaciones entre tú y otras personas a través de nuestros Servicios, incluidos los mensajes InMail, las invitaciones, los grupos y los mensajes entre contactos.
2.4 Publicidad

Te ofrecemos anuncios personalizados dentro y fuera de los Servicios. Te ofrecemos opciones relacionadas con anuncios personalizados, pero no puedes autoexcluirte de la visualización de otros anuncios.

Mostramos anuncios (y medimos su rendimiento) a Miembros, Visitantes y a otras personas dentro y fuera de nuestros Servicios directamente o a través de una variedad de socios, utilizando los siguientes datos, de manera independiente o combinada:

    Datos de tecnologías de publicidad dentro y fuera de nuestros Servicios, como píxeles, etiquetas de anuncios, cookies e identificadores de dispositivos.
    Datos proporcionados por los Miembros (por ejemplo, perfil, información de contacto, cargo y sector).
    Datos sobre tu uso de nuestros Servicios (por ejemplo, el historial de búsqueda, el feed de actividad, el contenido que lees, a quién estás siguiendo o te está siguiendo, los contactos, la participación en grupos, las visitas a páginas, los vídeos que ves, los clics en un anuncio, etc.), incluido lo que se describe en la Sección 1.3.
    Información de socios publicitarios, proveedores y editores; y
    Cualquier información deducida a partir de los datos descritos anteriormente (por ejemplo, utilizando los cargos de un perfil para deducir el sector, la antigüedad y la escala de compensación; utilizando las fechas de graduación para deducir la edad o los nombres y el uso de pronombres para deducir el género; utilizando tu feed de actividad para deducir tus intereses; o utilizando los datos de tu dispositivo para reconocerte como Miembro).

Te mostraremos anuncios denominados contenido patrocinado, que se asemejan a los anuncios de contenido no patrocinado, con la diferencia de que se etiquetan como publicidad (por ejemplo, «anuncio» o «patrocinado»). Si realizas alguna acción social (como recomendar, comentar o compartir) relacionada con estos anuncios, tu acción se asociará a tu nombre y será visible para otras personas, incluido el anunciante. En función de tu configuración, si realizas una acción social relacionada con los Servicios de LinkedIn, dicha acción puede mencionarse con anuncios relacionados.
Opciones de publicidad

Cumplimos los principios de autorregulación para publicidad basada en intereses y participamos en las opciones de autoexclusión del sector para dicha publicidad. Pero no por ello dejarás de recibir publicidad: continuarás viendo otros anuncios de anunciantes no enumerados en estas herramientas de autorregulación. También puedes autoexcluirte específicamente de nuestros usos de determinadas categorías de datos para mostrarte anuncios más relevantes. Para los Visitantes, la configuración se encuentra aquí.
Información para anunciantes

No compartimos tus datos personales con ningún tercero anunciante ni con redes publicitarias, excepto en los casos o para los supuestos siguientes: (i) identificadores cifrados o de dispositivos (en la medida en que se consideren datos personales en algunos países); (ii) con tu permiso explícito (por ejemplo, mediante un formulario de generación de contactos); o (iii) datos que ya sean visibles para cualquier usuario de los Servicios (por ejemplo, los datos del perfil). Sin embargo, si ves un anuncio o haces clic en este, dentro o fuera de nuestros Servicios, el anunciante recibirá una señal de que alguien ha visitado la página que muestra el anuncio y es posible que determinen que has sido tú mediante el uso de mecanismos como las cookies. Nuestros socios publicitarios pueden asociar datos personales recopilados por el anunciante directamente de ti mediante identificadores cifrados o de dispositivos que reciben de nosotros. En esos casos, exigimos contractualmente que esos socios publicitarios obtengan tu consentimiento explícito antes de hacerlo.
2.5 Marketing

Promovemos nuestros Servicios ante ti y otras personas.

Además de publicitar nuestros Servicios, utilizamos datos y contenido de los Miembros para invitaciones y comunicaciones que promueven el crecimiento de la red, una mayor adhesión y un mayor grado de compromiso, así como el desarrollo de nuestros Servicios, como, por ejemplo, al mostrar a tus contactos que has utilizado alguna funcionalidad de dichos Servicios.
2.6 Desarrollo de los Servicios e investigación

Desarrollamos nuestros Servicios y realizamos investigaciones.
Desarrollo del Servicio

Utilizamos datos, incluidos los comentarios públicos, para realizar investigaciones y desarrollar nuestros Servicios a fin de proporcionarte a ti y a otros Miembros una experiencia más personalizada e intuitiva, aumentar el número de Miembros y la interacción en nuestros Servicios, y ayudar a que los profesionales se conecten entre sí y tengan acceso a oportunidades económicas.
Otras investigaciones

Buscamos crear oportunidades económicas para Miembros de todo el mundo y ayudarles a ser más productivos y a alcanzar sus metas laborales. Utilizamos los datos personales de que disponemos para investigar tendencias sociales, económicas y corporativas, como la disponibilidad de empleos y las aptitudes necesarias para ejercer dichos empleos, así como las políticas que contribuyen a tender puentes entre los distintos sectores y zonas geográficas. En algunos casos, trabajamos con terceras partes de confianza para llevar a cabo esta investigación, con controles diseñados para proteger tu privacidad. Publicamos o permitimos que otras personas publiquen información económica, presentada como datos agregados en lugar de como datos personales.
Encuestas

Nosotros o terceros llevamos a cabo los sondeos y encuestas que realizamos a través de nuestros Servicios. No estás obligado a responder a los sondeos o encuestas y dispones de diferentes opciones sobre la información que proporcionas. Puedes marcar la opción de autoexclusión para no recibir invitaciones de encuestas.
2.7 Atención al cliente

Utilizamos los datos para ayudarte y solucionar problemas.

Utilizamos datos (como tus comunicaciones) para investigar, responder y resolver quejas, así como para problemas con el Servicio (por ejemplo, errores).
2.8 Datos que no te identifican

Usamos tu información para generar datos que no te identifiquen.

Utilizamos tus datos para generar y compartir información que no te identifica. Por ejemplo, podemos utilizar tus datos para generar estadísticas acerca de nuestros miembros, su profesión o sector; para calcular impresiones o clics en un anuncio; o para publicar información detallada de los visitantes de un Servicio u obtener información detallada de la fuerza laboral.
2.9 Seguridad e investigaciones

Utilizamos los datos por motivos de seguridad, para la prevención de casos de fraude e investigaciones.

Utilizamos tus datos (incluidas tus comunicaciones) con fines de seguridad o para prevenir o investigar posibles casos de fraude u otro tipo de infracciones de nuestras Condiciones de uso, o intentos de dañar a nuestros Miembros, Visitantes u otros.
3. Cómo compartimos la información
3.1 Nuestros Servicios

Todos los datos que incluyas en tu perfil y cualquier contenido que publiques o acción social (por ejemplo, recomendaciones, contenido seguido, comentarios o contenido compartido) que realices en nuestros Servicios serán vistos por otras personas, de acuerdo con tu configuración.
Perfil

Tu perfil es visible para todos los Miembros y clientes de nuestros Servicios. En función de tu configuración, también puede ser visible para otras personas dentro o fuera de nuestros Servicios (por ejemplo, Visitantes de nuestros Servicios o usuarios de motores de búsqueda externos). Como se detalla en nuestro Centro de ayuda, tu configuración, tu grado de contacto con el Miembro que ve tu perfil, las suscripciones que pueda tener, su uso de nuestros Servicios, los canales de acceso y los tipos de búsqueda (por ejemplo, por nombre o palabra clave) influyen en la disponibilidad de tu perfil y en la capacidad de ver determinados campos en tu perfil.
Publicaciones, recomendaciones, contenido seguido, comentarios y mensajes

Nuestros Servicios permiten que se vea y se comparta información, incluso a través de publicaciones, recomendaciones, contenido seguido y comentarios.

    Cuando compartes de manera pública un artículo o una publicación (por ejemplo, una actualización, una imagen, un vídeo o un artículo), todos pueden verlo y volverlo a compartir en cualquier lugar (en función de tu configuración). Los Miembros, los Visitantes y otras personas podrán encontrar y ver el contenido que hayas compartido públicamente, incluido tu nombre (y tu foto si la has proporcionado).
    En un grupo, las publicaciones son visibles para los demás miembros del grupo. Tu pertenencia a un grupo es pública, así como parte de tu perfil, pero puedes cambiar la visibilidad en tu configuración.
    Cualquier información que compartas a través de las páginas de empresas o de otras organizaciones en nuestros Servicios podrá ser vista por otras personas que visiten esas páginas.
    Cuando sigas a una persona u empresa, tu perfil será visible para otras personas y para el «propietario de la página» como seguidor.
    Permitimos a los remitentes saber cuándo actúas en relación con su mensaje, en función de tu configuración cuando resulte aplicable.
    En función de tu configuración, notificamos a un Miembro cuando ves su perfil.
    Cuando recomiendas o vuelves a compartir un comentario en otro tipo de contenido (incluidos los anuncios), otras personas podrán ver que has realizado estas «acciones sociales» y asociar ese contenido contigo (por ejemplo, tu nombre, perfil y foto, si los has proporcionado).

Tu empresa puede ver cómo utilizas los Servicios que te han proporcionado para ayudarte en tu profesión (por ejemplo, como técnico de selección de personal o representante de ventas) y la información relacionada. No mostraremos tus búsquedas de empleo ni tus mensajes personales.
Cuentas de empresa

Puede que tu empresa te ofrezca acceder a nuestros Servicios de empresa como Recruiter, Sales Navigator, LinkedIn Learning o nuestro Administrador de campañas publicitarias. Tu empresa puede revisar y gestionar tu uso de esos Servicios de empresa.

En función del Servicio de empresa, y antes de que utilices dicho Servicio, te pediremos permiso para compartir datos relevantes de tu perfil con tu empleador o para hacer uso de nuestros Servicios que no son para empresas. Por ejemplo, a los usuarios de Sales Navigator se les pedirá que compartan su índice de ventas con las redes sociales, un baremo calculado parcialmente en base a la actividad de su cuenta personal. Comprendemos que determinadas actividades como los mensajes personales y aquellas relacionadas con la búsqueda de empleo son sensibles y, por tanto, no compartiremos esa información con tu empresa, salvo que escojas compartirla a través de nuestros Servicios (por ejemplo, solicitando un nuevo puesto en la misma empresa o si mencionas que estás buscando empleo en un mensaje a un compañero de trabajo a través de nuestros Servicios).

En función de tu configuración, es posible que tu empleador disponga de ciertos datos tuyos cuando uses servicios o herramientas del lugar de trabajo (por ejemplo, herramientas de directorios interactivos de empleados), o bien que estos datos se conecten con información que recibamos de tu empleador con el fin de activar estos servicios y herramientas.
3.2 Archivo de las comunicaciones

A aquellos Miembros que trabajan en un entorno regulado puede que se les exija almacenar las comunicaciones fuera de nuestro Servicio.

Algunos Miembros (o sus empleados) deben, por razones legales o de cumplimiento profesional, archivar sus comunicaciones y actividad en las redes sociales, y utilizarán servicios de terceros para estos servicios de archivo. Nosotros permitimos dicha actividad de archivo de comunicaciones por y para esos Miembros fuera de nuestros Servicios. Por ejemplo, un asesor financiero debe archivar las comunicaciones con su cliente a través de nuestros Servicios para mantener su licencia de asesor financiero profesional.
3.3. Servicios de terceros

Puedes vincular tu cuenta con los servicios de terceros para que puedan buscar los perfiles de tus contactos, publicar tu contenido compartido en esas plataformas o habilitarte para entablar conversaciones con tus contactos en dichas plataformas. Los extractos de tu perfil se mostrarán también en los servicios de terceros.

En función de tu configuración, otros servicios pueden buscar tu perfil. Cuando decides vincular tu cuenta con otros servicios, tus datos personales estarán disponibles para los mismos. Se describirá, o se asociará, en una pantalla de consentimiento qué se entiende por compartir y utilizar esos datos personales cuando vincules las cuentas. Por ejemplo, puedes asociar tus cuentas de Twitter o WeChat para compartir contenido de nuestros Servicios en esos otros servicios, o tu proveedor de correo electrónico puede darte la opción de cargar tus contactos de LinkedIn en su propio servicio. Los servicios provistos por terceros tienen sus respectivas Políticas de privacidad y es posible que les otorgues permiso para utilizar tus datos de maneras en las que nosotros no lo haríamos. Puedes revocar la vinculación de esas cuentas.

En función de tu configuración, aparecerán extractos de tu perfil en los servicios de terceros (por ejemplo, en los resultados de motores de búsqueda, aplicaciones de correo electrónico y de calendario que muestran a un usuario datos limitados del perfil de la persona con la que va a reunirse o comunicarse, agregadores de redes sociales, o administradores de candidatos o de posibles clientes). La información de perfil «antigua» permanecerá en estos servicios hasta que estos servicios actualicen su caché de datos con los cambios que hayas realizado en tu perfil.
3.4 Servicios relacionados

Compartimos tus datos entre nuestros Servicios y con las entidades afiliadas a LinkedIn.

Compartiremos tus datos personales con nuestras empresas afiliadas para ofrecer y desarrollar nuestros Servicios. Podremos combinar la información internamente entre los diferentes Servicios cubiertos por esta Política de privacidad para ayudar a que nuestros Servicios resulten más relevantes y útiles tanto para ti como para otros. Por ejemplo, podemos personalizar tu feed de actividad o las recomendaciones de empleo según tu historial de aprendizaje.
3.5 Proveedores de servicios

Podemos utilizar otras empresas para ayudarnos con nuestros Servicios.

Utilizamos terceras partes para ayudarnos a proporcionar nuestros Servicios (por ejemplo, mantenimiento, análisis, auditorías, pagos, detección de casos de fraude, marketing y desarrollo). Dichas terceras partes tendrán un acceso limitado a tu información en la medida necesaria para ejecutar estas tareas en representación nuestra y están obligadas a no desvelarla ni utilizarla para otros fines.
3.6 Divulgaciones requeridas por ley

Puede que debamos compartir tus datos cuando pensemos que es necesario por ley o para proteger tus derechos y seguridad, los nuestros o los de terceros.

Puede que debamos divulgar tu información cuando se exija por ley, en una citación u otro procedimiento judicial o si creemos, de buena fe, que la divulgación es razonablemente necesaria para (1) investigar, prevenir o actuar frente a supuestas actividades ilegales o para ayudar a las fuerzas de seguridad; (2) (2) para hacer cumplir los acuerdos que tenemos contigo; (3) investigar y defendernos de reclamaciones o alegaciones de terceros; (4) proteger la seguridad o la integridad de nuestros Servicios (por ejemplo, compartiendo información con empresas que se enfrentan a amenazas similares); o (5) ejercer o proteger los derechos y la seguridad de LinkedIn, nuestros Miembros, nuestro personal u otras personas. Tratamos de notificar a los Miembros que sus datos personales han sido solicitados jurídicamente cuando lo consideremos adecuado a nuestro juicio, salvo que se prohíba por ley, por una orden judicial o cuando la solicitud sea una emergencia. Podemos poner en tela de juicio dichos requerimientos cuando consideremos, a nuestro entender, que las solicitudes son excesivas, vagas o carecen de la autoridad necesaria, aunque no nos comprometemos a desafiar cada petición. Para obtener más información consulta nuestras Directrices sobre solicitudes de datos y el Informe de transparencia.
3.7 Cambio de control o venta

Podemos compartir tus datos cuando nuestra empresa se venda a otras empresas, pero deberán utilizarse de acuerdo con esta Política de privacidad.

También podemos compartir tus datos personales como parte de una venta, fusión o cambio de control, o para preparar cualquiera de estas circunstancias. Cualquier otra entidad que compre toda o parte de la empresa tendrá derecho a continuar utilizando tus datos, pero únicamente en el modo descrito en esta Política de privacidad a menos que aceptes lo contrario.
4. Tus opciones y obligaciones
4.1 Conservación de datos

Conservamos la mayor parte de tus datos personales siempre que mantengas la cuenta abierta.

Por lo general, conservamos tus datos personales durante la totalidad del tiempo que mantengas tu cuenta abierta, o bien durante el período necesario para proporcionarte nuestros Servicios. Esto incluye los datos que tú u otras personas nos habéis proporcionado o los datos generados o inferidos de tu uso de los Servicios. Incluso aunque solo utilices nuestros Servicios cuando busques un nuevo empleo cada varios años, conservaremos tu información y mantendremos tu perfil abierto, a menos que cierres tu cuenta. En algunos casos, decidimos conservar determinada información (por ejemplo, información sobre el uso de los Servicios) en un formato despersonalizado o agregado.
4.2 Derecho de acceso y control de tus datos personales

Puedes acceder o borrar tus datos personales. Tienes muchas opciones a la hora de elegir cómo se recopilan, utilizan y comparten tus datos.

Proporcionamos numerosas opciones para recopilar, utilizar y compartir tus datos, desde borrar o corregir los datos que incluyes en el perfil y controlar la visibilidad de tus publicaciones hasta marcar la opción de autoexclusión para publicidad y los controles de las comunicaciones. Te ofrecemos una configuración que te permite controlar y gestionar los datos personales que tenemos sobre ti.

En lo que respecta a tus datos personales a nuestra disposición, puedes:

    Eliminar datos: puedes solicitarnos borrar o eliminar todos o parte de tus datos personales (por ejemplo, si ya no es necesario ofrecerte Servicios).
    Cambiar o rectificar datos: puedes editar parte de tus datos personales a través de tu cuenta. También puedes solicitarnos la modificación, actualización o corrección de tus datos en ciertos casos, especialmente si no son precisos.
    Rechazar, limitar o restringir el uso de datos: puedes solicitarnos que dejemos de usar la totalidad o parte de tus datos personales (por ejemplo, si legalmente no disponemos de derechos de uso) o que limitemos su uso (por ejemplo, si tus datos personales no son precisos o no se conservan de forma legal).
    Derecho de acceso o recopilación de tus datos: puedes solicitarnos una copia de tus datos personales y una copia de los datos personales incluidos en formato de lectura mecánica.

Los Visitantes pueden obtener más información sobre cómo realizar estas solicitudes aquí. También puedes contactar con nosotros utilizando la información de contacto que aparece más abajo; gestionaremos tu solicitud conforme a la legislación aplicable.

Es posible que los residentes en los Países designados y otras regiones gocen de derechos adicionales en virtud de la legislación aplicable.
4.3 Cierre de la cuenta

Conservamos algunos de tus datos incluso después de haber cerrado tu cuenta.

Si decides cerrar tu cuenta de LinkedIn, tus datos personales dejarán de verse en nuestros Servicios, por lo general, en un plazo de 24 horas. Normalmente, borramos la información de las cuentas cerradas en un plazo de 30 días desde el cierre de la cuenta, salvo en los casos citados a continuación.

Conservamos tus datos personales incluso después de haber cerrado la cuenta si es razonablemente necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales (incluidas, las peticiones de las fuerzas del orden), reunir los requisitos reglamentarios, resolver disputas, mantener la seguridad, evitar casos de fraude y abuso (por ejemplo, en caso de que hayamos restringido tu cuenta debido a un incumplimiento de nuestras Políticas para la comunidad profesional), aplicar nuestras Condiciones de uso, o cumplir tu solicitud de darte de baja de futuros mensajes que recibas de LinkedIn. Una vez que tu cuenta se haya cerrado, conservaremos información despersonalizada.

La información que hayas compartido con otras personas (por ejemplo, a través de mensajes InMail, actualizaciones o publicaciones de grupo) seguirá viéndose después de cerrar la cuenta o borrar la información de tu propio perfil o buzón, y no controlamos los datos que otros Miembros hayan copiado de nuestros Servicios. Los contenidos, valoraciones o el contenido revisado de grupos asociados a cuentas cerradas mostrarán a un usuario desconocido como el propietario. Tu perfil podría seguir mostrándose en los servicios de terceros (por ejemplo, los resultados de motores de búsqueda) hasta que actualicen su memoria caché.
5. Otra información importante
5.1 Seguridad

Controlamos e intentamos prevenir los fallos en materia de seguridad. Utiliza las funcionalidades de seguridad disponibles en nuestros Servicios.

Aplicamos medidas de seguridad diseñadas para proteger tus datos, como HTTPS. Controlamos periódicamente nuestros sistemas para detectar posibles vulnerabilidades y ataques. No obstante, no podemos garantizar la seguridad de la información que nos envíes. No hay ninguna garantía de que no se pueda acceder, divulgar, alterar o destruir los datos si se produce una filtración en alguna de nuestras medidas de seguridad físicas, técnicas o de gestión. Visita nuestro Centro de seguridad para mayor información sobre cómo usar nuestros Servicios de manera segura, incluida la autenticación en dos pasos.
5.2 Transferencias transfronterizas de datos

Almacenamos y utilizamos tus datos fuera de tu país.

Procesamos datos tanto dentro como fuera de Estados Unidos y confiamos en mecanismos jurídicos para transferir legalmente los datos entre países. Más información. Los países en los que procesamos datos pueden tener legislaciones diferentes a la de tu país, con la posibilidad de que no ofrezcan una protección tan amplia como esta última.
5.3 Fundamentos legales para el procesamiento

Tenemos fundamentos legales para recopilar, utilizar y compartir tus datos. Puedes elegir cómo utilizamos tus datos.

Puedes retirar tu consentimiento en cualquier momento desde tu configuración.

Solo recopilaremos y procesaremos tus datos personales hasta donde nos permitan los fundamentos legales. Los fundamentos legales incluyen el consentimiento (si lo has dado), el contrato (si es necesario el procesamiento para la realización de un contrato contigo para prestarte los Servicios de LinkedIn que hayas solicitado, por ejemplo) e «intereses legítimos». Más información.

Tu consentimiento es necesario para el procesamiento de datos personales, y puedes retirarlo o revocarlo en cualquier momento. Del mismo modo, puedes interponer objeciones a nuestros intereses legítimos. Más información. Si tienes alguna pregunta acerca de los fundamentos legales en los que se basa la recopilación y el uso de tus datos personales, ponte en contacto con nuestro Responsable de protección de datos aquí.
5.4 Marketing directo y señales de «no rastreo»

Nuestras declaraciones sobre el marketing directo y las señales de «no rastreo».

Actualmente no compartimos datos personales con terceros para fines de marketing directo sin tu permiso. Averigua más sobre este asunto y sobre nuestra respuesta a las señales de «no rastreo».
5.5 Información de contacto

Puedes contactarnos o utilizar otras opciones para resolver cualquier queja.

Si tienes alguna pregunta o queja sobre esta Política, contacta con LinkedIn en línea primero. También puedes contactarnos por correo postal. Si tras contactarnos no se resuelve tu queja, existen otras opciones disponibles. Es posible que los residentes en los Países designados y otras regiones dispongan del derecho a contactar con nuestro responsable de protección de datos aquí. Si esto no resolviera la queja, los residentes en los Países designados y otras regiones pueden hallar más opciones al amparo de sus respectivas legislaciones.