Política de privacidad de Nintendo

Última actualización: 08/2020
¿Qué ha cambiado?

En Nintendo, como sabemos que su privacidad es muy importante para usted, le pedimos que lea cuidadosamente nuestra política de privacidad. Nuestra política está diseñada para ayudarlo a comprender los distintos tipos de información que recopilamos, cómo utilizamos y compartimos la información y cómo se protege esa información. La política de privacidad se aplica a todos los servicios de Nintendo que hacen referencia directa o se relacionan con esta política, pero no aplica a los servicios de Nintendo que posean sus propias políticas de privacidad y no incorporen esta política.

    Tipo de información que recopilamos

        Información que usted nos proporciona

        Cuando se registra y utiliza nuestros servicios, nosotros recopilamos la información que usted nos brinda. Esto puede incluir información como su nombre, dirección de correo electrónico, número de teléfono, fecha de nacimiento, país de residencia, idioma, sexo y zona horaria.

        Información de su dispositivo

        Cuando utiliza nuestros servicios, podemos recopilar información específica acerca de su dispositivo y entre sus dispositivos, por ejemplo: modelo del producto, número de serie, sistema operativo, configuraciones del dispositivo, funcionamiento del dispositivo, identificadores de publicidad y del dispositivo, proveedor de servicio de Internet, dirección de IP y otros identificadores únicos en la red o personales. Si usted o su dispositivo cometen un error, recopilamos información sobre el error, la hora cuando ocurrió, la aplicación o características que estaban en uso, el estado de la aplicación cuando ocurrió el error, y cualquier comunicación o contenido provistos en el momento en que ocurrió el error.

        Información que recopilamos cuando usted utiliza nuestros servicios

        Recopilamos información acerca de cómo utiliza e interactúa con nuestros servicios. Esto puede incluir información acerca de su estilo de juego, su estado en la red, su historial de uso del servicio, sus conexiones e interacciones con otros usuarios, el contenido que comparte, la fecha y hora de su visita, información acerca de los enlaces a los que accede, las páginas que mira, y la publicidad con la que interactúa dentro de nuestros servicios, inferencias utilizadas para crear un perfil sobre sus preferencias y características, información de registro del servidor estándar y otra información acerca de cómo utiliza nuestros servicios.

        Su contenido

        Nuestros servicios pueden permitirle crear, subir o compartir contenido como textos, imágenes, audios, videos, su apodo e ícono de usuario, o cualquier otro tipo de contenido que cree o para el cual posea una licencia. Cuando utiliza cualquiera de nuestros servicios que incluyen estas o cualesquiera otras competencias similares, podemos recopilar su contenido de acuerdo con nuestros acuerdos de usuario o términos de uso y esta política.

        Sus compras

        Algunos de nuestros servicios le permiten realizar compras. Si utiliza cualquiera de nuestros servicios para realizar una compra, podemos recopilar información acerca de esa compra. Esto podría incluir información del pago como su número de tarjeta de crédito, información de autentificación de la cuenta e información de contacto como su dirección de facturación y de envío.

        Información de ubicación

        Con su consentimiento, podemos recopilar y procesar información acerca de su ubicación precisa. Cuando obtenemos información acerca de su ubicación, la utilizamos para adaptar nuestros servicios para usted y otros, por ejemplo, ayudándole a entablar relaciones de amistad con otros usuarios de Nintendo.

        Información de otras fuentes

        También podemos recibir información sobre usted provenientes de otras fuentes, que incluyen a otros usuarios, entidades que venden información, y servicios y organizaciones de terceros. Por ejemplo, si usted accede a cualquier red social o soporte similar a través de nuestro servicio para iniciar sesión o compartir información sobre su experiencia con otros, podemos recopilar información de estas fuentes.

        Información colectiva y anónima

        Podemos recopilar la información descripta anteriormente de manera colectiva o anónima. La información colectiva o anónima no está sujeta a esta política.
    Cómo utilizamos su información

    Nosotros utilizamos la información proporcionada por usted y la información que recopilamos con el fin de brindar, mantener y mejorar nuestros servicios, ya sea para efectuar la resolución de problemas, el análisis de datos, realizar pruebas, investigaciones, análisis estadísticos y mediciones, entre otros propósitos. Además, también utilizamos esta información para proporcionarle los servicios que solicita, desarrollar nuevos servicios, realizar sugerencias personalizadas acerca de características importantes, ofrecerle contenido personalizado, permitirle participar en características interactivas de nuestro servicio, manejar cuentas, proporcionarle publicidad adaptada a sus preferencias, enviarle materiales promocionales de nuestra parte o de parte de nuestros afiliados y socios comerciales confiables, mantener nuestros servicios, la empresa y a los usuarios seguros, cumplir con las leyes y regulaciones vigentes, y proteger o ejercer nuestros derechos legales o defendernos de demandas legales.

    Desde donde quiera que se contacte con nosotros, utilizamos la información que nos proporciona para resolver cuestiones que ocurran cuando utilice nuestros servicios. También utilizamos información como su dirección de correo electrónico o número de teléfono para responderle cuando nos contacte, para informarle acerca de cambios en nuestras políticas y términos o cambios o mejoras de nuestros servicios y para informarle acerca de los servicios que ofrecemos.

    Podemos utilizar cookies u otro tipo de tecnología similar en algunas de las características de nuestros servicios. Las cookies son pequeños archivos que se descargan comúnmente en la aplicación del navegador de su dispositivo. También podemos permitir que nuestros proveedores de servicio externos establezcan cookies y utilicen balizas web, kits de desarrollo de software (SDK) y tecnologías similares en nuestros servicios con el fin de realizar varias funciones analíticas y ofrecerle anuncios más relevantes o en función de sus intereses. Para obtener más información sobre cómo nosotros o nuestros proveedores de servicio externos podemos usar esas cookies o para administrar sus preferencias en relación con la recopilación y el uso de cookies en nuestro sitio web y servicios, acceda a este enlace.

    Nosotros no vendemos ni venderemos su información personal a terceras partes. Sin embargo, permitimos que proveedores de servicio externos recopilen información personal, como se describe en este enlace, a través de algunos de nuestros servicios y nosotros compartimos información personal con proveedores de servicio externos con propósitos comerciales como se describe en esta política, que incluyen, pero no se limitan a proveer publicidad en nuestros servicios o en otro lugar basado en las actividades en la red de los usuarios a lo largo del tiempo y a través de diferentes sitios, servicios o dispositivos.
    Cómo compartimos su información

        Proveedores de servicio externos autorizados

        Podemos compartir parte de las categorías o todas las categorías de su información personal, según se identificó anteriormente, con proveedores de servicio externos que nos suministran servicios para varios propósitos comerciales, tales como el procesamiento de pagos, servicio al cliente, utilización del correo electrónico, publicidad y marketing (que incluye el conteo de impresiones de anuncios, la verificación del posicionamiento y la calidad de las impresiones de anuncios, asegurar el cumplimiento de las especificaciones y estándares industriales, el envío de anuncios, reporte, personalización, segmentación de la audiencia, y análisis), monitoreo de la seguridad y el funcionamiento, mantenimiento y servicio de las cuentas, procesamiento y cumplimiento de las órdenes y transacciones, alojamiento de información, auditoría y procesamiento de la información.

        Socios corporativos

        A veces compartimos su información dentro de nuestra familia de compañías Nintendo.

        Propósitos legales

        Podemos compartir su información para cumplir con un proceso legal, responder a reclamos y preguntas, hacer cumplir nuestros términos o proteger los derechos, seguridad personal o patrimonial de nuestras operaciones, de nuestros usuarios o del público.

        Transferencias comerciales

        Su información puede compartirse como parte de una transacción corporativa importante, tal como una venta o transferencia de activos de la empresa, una fusión, una consolidación, en tanto esté permitido legalmente.

        Otros usuarios y el público

        Algunos de nuestros servicios le permiten compartir información y contenido con otros o involucrarse en actividades públicas. Cuando decide utilizar estos servicios, la información o el contenido que comparte, su apodo, su ícono de usuario, su estado en línea, su país de residencia y la información de su mecánica de juego pueden ser vistos por Nintendo y sus socios comerciales de confianza, otros usuarios de Nintendo y, en algunos casos, por el público. Cuando utilice nuestros servicios, tenga en cuenta que la información o el contenido que elije compartir pueden ser leídos, recopilados o utilizados por otros. Usted es completamente responsable de la información y el contenido que elije compartir en estas instancias.

        Cuando se conecta con servicios de terceros

        Si usted opta por conectarse con servicios de terceros – tales como servicios de juego en línea y servicios de redes sociales de terceros – a través de nuestros servicios, estos podrían recopilar información sobre usted, incluyendo su actividad, y podrían notificar sus conexiones en los servicios de terceros sobre su utilización de nuestros servicios, de acuerdo con sus propias políticas de privacidad.

        Con su consentimiento

        Podemos compartir información para cualquier otro propósito que se le comunique en el momento de recopilarla o de acuerdo con su consentimiento.
    Sus controles y opciones

    Le ofrecemos ciertos controles y opciones relacionados con la información que recopilamos, cómo utilizamos esa información y cómo la compartimos. Estos controles y opciones pueden incluir la posibilidad de actualizar, corregir o eliminar información que nos haya proporcionado o información que hayamos recopilado cuando usted utilizó nuestros servicios. También incluye la posibilidad de optar si desea recibir notificaciones, promociones, ofertas u otro tipo de publicidad de nuestra parte.

    Dependiendo de su lugar de residencia, usted puede tener el derecho, de acuerdo con la ley vigente, de solicitar acceso, portabilidad y eliminación de su información. Acceda a este enlace para obtener información sobre cómo enviar dicha solicitud.

    No lo discriminaremos por ejercer sus derechos y elecciones, aunque algunas de las características disponibles en nuestros servicios podrían cambiar o dejar de estar disponibles para usted.
    Retención y seguridad de la información

    La información personal será retenida solo por el tiempo razonablemente necesario para los propósitos establecidos en esta política de privacidad, de acuerdo con las leyes vigentes.

    Hemos implementado medidas administrativas, físicas y técnicas de seguridad diseñadas para proteger su información de pérdida, robo, mal uso, acceso sin autorización, divulgación, alteración y destrucción. Debe entender que, a pesar de nuestros esfuerzos, no se puede garantizar una seguridad completa. Tenga en cuenta que la información recopilada por terceras partes puede no tener las mismas protecciones de seguridad que la información que nos entrega a nosotros, y no somos responsables de proteger la seguridad de tal información.
    Información sobre los niños

    No recopilamos, utilizamos ni compartimos información personal de niños menores de 13 años deliberadamente sin el consentimiento comprobable de los padres o según lo permita la ley. En caso de que un padre/madre o tutor legal haya proporcionado su consentimiento, el niño puede utilizar su cuenta Nintendo para jugar ciertos juegos y aplicaciones de terceros que no fueron publicados por Nintendo. El padre/madre o tutor puede revisar, modificar o eliminar información personal del niño, o retirar su consentimiento al contactarse con nosotros a través de la información de contacto que se detalla al final de esta política de privacidad, o puede ajustar cuáles juegos de terceros y aplicaciones pueden acceder y usar la información del niño, a través de los ajustes de perfil de su cuenta Nintendo.
    Cambios

    Nintendo, de vez en cuando, puede actualizar su política de privacidad. Si lo hacemos, revisaremos la fecha de la "última actualización" que aparece arriba. En caso de que realicemos cambios significativos en la manera en que recolectamos, usamos, guardamos o compartimos su información personal, se lo notificaremos mediante un correo electrónico enviado a la última dirección de correo electrónico que nos proporcionó o mediante la publicación de una notificación de los cambios en los servicios cubiertos por la presente política de privacidad.
    Certificación ESRB

    Esta política de privacidad y sello de certificación se encuentran en nuestros sitios web relacionados con esta política, la cual confirma que poseemos una licencia válida y que somos miembros participantes del programa de certificación de privacidad de Entertainment Software Rating Board (ESRB). Hemos implementado esta iniciativa de privacidad de forma voluntaria, con el fin de proteger su privacidad. Como licenciatarios dentro de este programa de certificación de privacidad, estamos sujetos a auditorías de nuestros sitios web con frecuencia y al cumplimiento y rendición de cuentas de los mecanismos administrados de forma independiente por ESRB. Todos nuestros sitios web que contienen el sello de certificación ESRB han sido revisados y certificados por ESRB por cumplir con la recopilación de información en línea establecida y las prácticas de usos.
    Información de contacto

    Si tiene alguna duda, preocupación o comentario respecto de la política de privacidad o cualquiera de nuestras prácticas de privacidad, comuníquese por correo electrónico a privacypolicy@noa.nintendo.com o vía telefónica al 1-888-977-7627, o por correo postal escribiendo a Nintendo of America Inc., Attn: Gerente de privacidad, 4600 150th Avenue NE, Redmond, WA 98052, EE. UU.

    También puede comunicarse con Certificación de Privacidad ESRB por correo electrónico a privacy@esrb.org o en https://www.esrb.org/privacy/contact/.
