Condiciones de uso
Última actualización: 24 de mayo de 2016

¡Bienvenido a Nintendo.com! Estas condiciones de uso (las "Condiciones") se aplican al acceso y uso de www.Nintendo.com, así como a cualquier otro sitio web o servicio que se vincule a estos términos (en conjunto, los "Servicios"), y su uso de estos. Nintendo of America ("Nintendo" o "nosotros") brinda los Servicios, y su uso de los Servicios está sujeto a estas Condiciones. Estas Condiciones no alteran, de ninguna forma, los términos o las condiciones de cualquier otro acuerdo que pueda tener con Nintendo para productos, servicios o demás.

LEA ESTAS CONDICIONES DE USO EN DETALLE. AL ACCEDER A LOS SERVICIOS, O USARLOS, ACEPTA REGIRSE POR LOS TÉRMINOS Y LAS CONDICIONES DESCRITOS EN ESTE DOCUMENTO Y POR TODAS LAS CONDICIONES INCORPORADAS POR REFERENCIA. SI NO ESTÁ DE ACUERDO CON TODAS LAS CONDICIONES, NO USE NUESTROS SERVICIOS.

    Elegibilidad

    Los Servicios no pueden ser usados por personas menores de 18 años de edad sin la supervisión de un padre o tutor legal que acepte regirse por estas Condiciones. Usted expresa y garantiza que tiene al menos 18 años de edad (o la edad de adultez legal bajo la ley aplicable), o, de lo contrario, que ha revisado estas Condiciones junto con su padre o tutor legal y que esta persona ha acordado regirse por estas Condiciones.
    Privacidad

    Consulte nuestra Política de privacidad para obtener información sobre cómo recolectamos, usamos y compartimos información sobre los usuarios de nuestros Servicios.
    Propiedad

        Materiales de Nintendo: los Servicios tienen contenido que incluye, entre otras cosas, logotipos de Nintendo y diseños, textos, gráficos, imágenes, información, datos, software, archivos de audio y otros archivos, y la selección y organización de estos (en conjunto, los "Materiales") que son propiedad exclusiva de Nintendo o los licenciantes de Nintendo y están protegidos por leyes de derechos de autor de Estados Unidos e internacionales.

        Contenido del usuario: los Servicios pueden permitirle a usted o a otros usuarios crear, publicar, enviar o almacenar mensajes, fotografías, texto y otros materiales ("Contenido del usuario"). Nintendo no afirma la propiedad o el control ni asume la responsabilidad del Contenido del usuario publicado, almacenado o cargado por usted o cualquier tercero ni de cualquier pérdida o daños provocados por este.

        Contenido de terceros: los Servicios pueden incluir contenido de terceros y vínculos a sitios web o contenidos que pertenecen a terceros o están operados por estos (en conjunto, "Contenido de terceros"). Nintendo no es propietario ni tampoco controla ni promociona el Contenido de terceros. Tampoco expresa declaraciones o garantías de ningún tipo sobre el Contenido de terceros. Usted reconoce y acepta que Nintendo no es responsable de ninguna forma por el Contenido de terceros ni asume la responsabilidad de la actualización o los cambios del Contenido de terceros. Los usuarios utilizan dicho Contenido de terceros bajo su propio riesgo.
    Licencia limitada

        Nintendo: Nintendo le otorga una licencia limitada no sublicenciable para acceder a los Servicios y usarlos solo con fines personales. Dicha licencia está sujeta a estas Condiciones y no incluye lo siguiente: (a) la reventa o el uso comercial de los Servicios o los Materiales de estos; (b) la distribución, exhibición pública o ejecución pública de los Materiales; (c) la modificación o el uso derivativo de los Servicios o los Materiales, en su totalidad o en parte; (d) la descarga (que no sea el caché de la página) de cualquier parte de los Servicios, los Materiales u otra información contenida en estos, excepto según se permite expresamente en los Servicios; o (e) el uso de los Servicios o los Materiales que no sea para el propósito para el que se diseñaron. Cualquier uso de los Servicios o los Materiales que no sea el autorizado en este documento, sin el permiso previo por escrito de Nintendo, está estrictamente prohibido y provocará la cancelación de la licencia otorgada mediante el presente. Dicho uso no autorizado puede violar ciertas leyes aplicables, incluidas, entre otras, las leyes de derechos de autor o marcas registradas y las reglamentaciones y los estatutos sobre comunicaciones aplicables. A menos que se exprese explícitamente en este documento, ningún contenido de estas Condiciones deberá interpretarse como la concesión de una licencia sobre derechos de propiedad intelectual, sea por actos propios, implicación u otro. Nintendo podrá revocar esta licencia en cualquier momento.

        Usuarios: si envía o publica Contenido del usuario en los Servicios, a menos que indiquemos otra cosa, usted le está otorgando a Nintendo una licencia internacional, libre de regalías, irrevocable, perpetua, no exclusiva y sublicenciable para usar, reproducir, modificar, adaptar, publicar, traducir, distribuir, ejecutar y exhibir el Contenido del usuario, en su totalidad o en parte, y para incorporar dicho contenido en otros trabajos en cualquier forma, medio o tecnología presente o futuro, incluidos los fines de promoción o comercialización. Al enviar o publicar Contenido del usuario en los Servicios, usted expresa y garantiza que: (a) dicho Contenido del usuario no es confidencial; (b) usted tiene titularidad y control sobre los derechos del contenido que publica, o, de algún otro modo, tiene los derechos necesarios para publicar dicho contenido en los Servicios; (c) el Contenido del usuario es correcto y no es engañoso o dañino de ninguna forma; y (d) el Contenido del usuario, y su uso y publicación de este en relación con los Servicios, no violan ni violarán estas Condiciones ni ninguna ley, norma o reglamentación aplicables.
    Contenido del usuario y Áreas interactivas:

    Algunos de nuestros Servicios incluyen áreas en las cuales usted u otros usuarios pueden, entre otras cosas, crear, publicar, enviar o almacenar Contenido del usuario ("Áreas interactivas"). Cuando usted participa en las Áreas interactivas, comprende que determinado Contenido del usuario puede exhibirse públicamente o a usuarios selectos. Usted es el único responsable de su uso de los Servicios y las Áreas interactivas, y los usará bajo su propio riesgo.

    Estas Condiciones no crean ninguna expectativa o promesa razonable de que los Servicios no incluirán contenido que esté prohibido por las Condiciones. Si bien Nintendo no tiene obligación de analizar, editar ni supervisar el Contenido del usuario publicado en los Servicios, Nintendo se reserva el derecho, y tiene la absoluta discreción, de acceder, usar, supervisar, divulgar o preservar información asociada con su uso de los Servicios, incluido, entre otras cosas, el Contenido del usuario, o información que Nintendo obtenga sobre usted mediante su uso de los Servicios, cuando Nintendo tenga la creencia de buena fe de que hacerlo es necesario (a) para cumplir con la ley aplicable o responder a un proceso legal de autoridades competentes; (b) para hacer cumplir estas Condiciones o proteger los derechos (como derechos de propiedad) de Nintendo o sus usuarios; (c) para ayudar a evitar una muerte o una lesión física grave de cualquier persona; o (d) para evitar actividades potencialmente ilegales u ofensivas.
    Uso aceptable de los Servicios

    Usted acepta que su uso de los Servicios, incluida la publicación de Contenido del usuario, no violará ninguna ley, contrato, derecho de propiedad intelectual u otro derecho de terceros ni constituirá una acción delictiva o un agravio, y que usted es el único responsable de su conducta mientras usa los Servicios. Además, acepta lo siguiente:

        no usar los Servicios de forma tal que pueda interferir, interrumpir, perjudicar o inhibir a otros usuarios de disfrutar completamente de los Servicios, o que pueda dañar, deshabilitar, sobrecargar o reducir el funcionamiento de los Servicios de cualquier forma;

        no participar de conductas discriminatorias, difamatorias, injuriosas, dañinas, acosadoras, abusivas, obscenas, amenazantes, ilegales, que provoquen peligro físico o sean de alguna otra forma objetables;

        no intentar indicar de ninguna manera que tiene una relación con nosotros o que nosotros lo hemos promocionado a usted o a sus productos o servicios bajo ningún propósito;

        no enviar publicidades, pedidos, materiales promocionales, correo basura, correo no deseado, correo en cadena o esquemas piramidales ni recopilar direcciones de correo electrónico u otra información de contacto de otros usuarios desde los Servicios con el fin de enviar correo no deseado u otros mensajes comerciales;

        no intentar aplicar ingeniería inversa sobre ningún aspecto de los Servicios o hacer algo para descubrir el código fuente o eludir o sortear las medidas empleadas para evitar o limitar el acceso a un área, contenido o código de los Servicios (excepto según la ley lo permita expresamente);

        no usar o intentar usar la cuenta de otro usuario sin la autorización de dicho usuario y Nintendo ni publicar, cargar, transmitir, distribuir, almacenar, crear o enviar de otra forma Contenido del usuario a través de los Servicios que contenga información personal sobre una persona, incluido, entre otras cosas, el nombre, la dirección, la dirección de correo electrónico o la información de la tarjeta de crédito;

        no publicar, cargar, transmitir, distribuir, almacenar, crear o enviar de otra forma virus, datos corruptos u otros archivos dañinos, disruptivos o destructivos a través de los Servicios;

        no desarrollar aplicaciones de terceros que interactúen con el Contenido del usuario o los Servicios sin nuestro consentimiento previo por escrito;

        no usar ningún robot, iframe, spider, crawler, scraper u otro medio o interfaz automatizado que no esté brindado por nosotros para acceder a los Servicios a los fines, entre otros, de copiar, extraer, agregar, exhibir, publicar o distribuir cualquier contenido o dato puesto a disponibilidad mediante los Servicios.
    Registro y seguridad

    Algunos de nuestros Servicios requieren o permiten que cree una cuenta con nosotros, mediante un nombre de usuario y una contraseña. Cuando registra una cuenta, acepta que (a) brindará solo información correcta, completa y actualizada; (b) mantendrá y actualizará inmediatamente la información de su cuenta; (c) mantendrá la confidencialidad y seguridad de su nombre de usuario y contraseña; (d) aceptará todos los riesgos y las responsabilidades asociados con el acceso autorizado o no autorizado a su cuenta; y (e) le notificará inmediatamente a Nintendo si descubre o sospecha que hubo un uso no autorizado de su cuenta.
    Propuestas

    Nintendo tiene algunos de los fanáticos más dedicados y entusiastas de los desarrolladores de juegos. Cada semana, Nintendo recibe cientos de preguntas y sugerencias sobre los juegos y los sistemas. Si bien nos encantaría usar las ideas de los fanáticos para desarrollar productos reales, debido a la cantidad de solicitudes que recibimos y a la cantidad de recursos que necesitaríamos para procesarlas, no aceptamos ideas no solicitadas sobre juegos o productos. Si nos envía sugerencias sobre productos, preguntas, material creativo, ideas u otra información sobre nuestros Servicios o Nintendo ("Propuestas"), dichas Propuestas, sea que se envíen mediante los Servicios o de otra forma, no serán confidenciales y pasarán a ser, automáticamente, propiedad exclusiva de Nintendo. Nintendo será propietario de todos los derechos e intereses de dichas Propuestas, incluidos todos los derechos de propiedad intelectual, y usted se los cede a Nintendo por la presente, y además tendrá derecho al uso y la divulgación irrestricta de estos materiales para cualquier fin, comercial o de otro tipo, sin reconocimiento o compensación hacia usted. Además, acepta firmar todos los documentos solicitados por Nintendo (a nuestra discreción) para confirmar dicha cesión a Nintendo y dicho uso y divulgación irrestrictos por parte de Nintendo.
    Avisos sobre derechos de autor y violaciones

    Nintendo respeta la propiedad intelectual de terceros. Si usted cree que su trabajo ha sido copiado de una forma que constituye una violación de derechos de autor, consulte nuestra Política de propiedad intelectual.
    Modificación o cancelación de los Servicios

    Nintendo se reserva el derecho de modificar, actualizar o descontinuar nuestros Servicios o cualquier función o parte de estos, sin aviso previo. Usted acepta que podremos suspender o cancelar su derecho de acceso a nuestros Servicios en cualquier momento y por cualquier motivo, sin aviso y sin obligaciones o responsabilidades hacia usted.
    Exención de garantías y limitación de responsabilidad

    EL USO DEL SERVICIO ES A RIESGO PROPIO. LA INFORMACIÓN Y LAS RECOMENDACIONES ESCRITAS U ORALES DE NINTENDO O SUS REPRESENTANTES NO CONSTITUYEN UNA GARANTÍA. LOS SERVICIOS SE BRINDAN "TAL COMO ESTÁN", SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO. NINTENDO SE EXIME DE CUALQUIER GARANTÍA CON RESPECTO A LOS SERVICIOS, EXPLÍCITAS O IMPLÍCITAS, INCLUIDAS, ENTRE OTRAS, GARANTÍAS DE NO VIOLACIÓN O GARANTÍAS DE COMERCIALIZACIÓN E IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR. EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY, NINTENDO Y SUS COMPAÑÍAS AFILIADAS, LICENCIATARIOS O LICENCIANTES Y CONTRATISTAS (LAS "PARTES DE NINTENDO") ") NO SERÁN RESPONSABLES ANTE USTED POR DAÑOS ESPECIALES O EMERGENTES DE NINGÚN TIPO QUE SURJAN POR SU ACCESO, USO, USO INDEBIDO O INCAPACIDAD DE USO DE LOS SERVICIOS O SE RELACIONEN CON ESTO, AUN CUANDO NINTENDO HAYA SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS. EN CUALQUIER CASO, LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE LAS PARTES DE NINTENDO ANTE USTED EN RELACIÓN CON CUALQUIER RECLAMO QUE SURJA DE LOS SERVICIOS, O SE RELACIONE CON ESTOS, SE LIMITARÁ A LA CANTIDAD (SI LA HUBIESE) QUE USTED PAGÓ EFECTIVAMENTE POR LOS SERVICIOS SUJETOS A DICHO RECLAMO. SI ALGUNA LEY RESTRINGE NUESTRA CAPACIDAD DE LIMITAR LA RESPONSABILIDAD O EXENCIÓN DE GARANTÍAS, LAS LIMITACIONES QUE FIGURAN ANTERIORMENTE PODRÁN NO APLICARSE EN SU CASO. EN ESE CASO, LIMITAREMOS NUESTRA RESPONSABILIDAD Y EXENCIÓN DE GARANTÍAS HASTA EL MÁXIMO GRADO PERMITIDO POR LA LEY.
    Indemnización

    Si las Partes de Nintendo llegaren a quedar obligadas a cubrir reclamos, costos, daños, pérdidas u otras responsabilidades, ya sean reales o posibles, (las "Pérdidas cubiertas") como resultado del uso que usted haga de cualquiera de los Servicios o de cualquier dato, información u otro elemento que usted ponga a disposición de Nintendo mediante los Servicios, incluido el Contenido del usuario, usted acepta indemnizar a las Partes de Nintendo de todas las Pérdidas cubiertas y cualquier costo relacionado, incluyendo tarifas de abogado razonables.

    Además, acepta indemnizar a las Partes de Nintendo por cualquier Pérdida cubierta que surja de lo siguiente, o en relación con lo siguiente: (a) cualquier Propuesta que nos envíe, (b) su violación de estas Condiciones, y (c) su violación de los derechos de terceros. Algunas jurisdicciones limitan la indemnización de los consumidores, de modo que algunas o todas las disposiciones de indemnización anteriores podrían no aplicarse en su caso. Si está obligado a indemnizarnos, tendremos derecho, a discreción propia y sin restricción, de controlar cualquier demanda o procedimiento y determinar si deseamos realizar un acuerdo y, de ser así, con qué condiciones.
    Resolución de disputas, arbitraje individual vinculante y renuncia a demandas colectivas

        Nuestro departamento de servicios al consumidor está a su disposición para resolver cualquier inquietud, que pueda tener en relación con los Servicios. Puede ponerse en contacto con este servicio por teléfono al 1-800-255-3700 (Estados Unidos y Canadá) o al 00 1-425-558-7078 (Latinoamérica), por correo electrónico a useragreement@noa.nintendo.com o por correo postal a la siguiente dirección: Nintendo of America Inc., Attn: Terms of Use, 4600 150th Ave NE, Redmond, WA 98052 USA. La mayoría de las cuestiones se resuelven rápidamente de esta manera a la satisfacción de nuestros clientes.

        Toda cuestión que no podamos resolver y todas las disputas o los reclamos que surjan de estas Condiciones o su uso de los Servicios (cada uno, un "Reclamo"), o se relacionen con estas, a excepción de las cuestiones descritas en la sección 13(d) a continuación, deberán resolverse definitivamente mediante arbitraje vinculante administrado por la American Arbitration Association (Asociación Estadounidense de Arbitraje) (la "AAA") de conformidad con las disposiciones de su Reglamento de arbitraje comercial y los procedimientos complementarios para disputas relativos a consumidores de dicha asociación, excluidas las reglas o los procedimientos que rigen o permiten las demandas colectivas. El árbitro tendrá exclusiva autoridad para resolver todos los Reclamos, de modo que se excluyen todos los tribunales o agencias locales, estatales o federales. El árbitro tendrá el poder de conceder cualquier reparación al igual que lo haría cualquier tribunal según el derecho o el sistema de equidad. El laudo arbitral será vinculante para las partes y podrá registrarse como sentencia en cualquier tribunal con jurisdicción competente. Las partes comprenden que, ante la ausencia de esta disposición obligatoria, tendrían el derecho de presentar una demanda ante un tribunal y tener un juicio por jurado. También entienden que, en algunos casos, los costos del arbitraje podrían exceder los costos del juicio y que el derecho a la revelación podría ser más limitado en el arbitraje que en el juicio. DICHO ARBITRAJE SERÁ CONDUCIDO POR LAS PARTES SOLO A TÍTULO PERSONAL Y NO COMO DEMANDA COLECTIVA NI NINGUNA OTRA FORMA DE ACCIÓN LEGAL COLECTIVA, Y LAS PARTES RENUNCIAN AL DERECHO A PRESENTAR UNA DEMANDA COLECTIVA Y A PEDIR UNA COMPENSACIÓN SOBRE LA BASE DE DICHA DEMANDA. Si algún tribunal o árbitro determinaran que la renuncia a la demanda colectiva mencionada en la oración precedente fuera nula o no exigible por algún motivo o que se puede hacer un arbitraje colectivo, entonces la cláusula de arbitraje que se establece en esta sección 13 se considerará nula en su totalidad y se considerará que las partes no han aceptado someter sus Reclamos a arbitraje.

        Puede consultar las normas que rigen el arbitraje en el sitio web www.adr.org o llamando al teléfono de la AAA: +1.800.778.7879. Si la tarifa inicial de solicitud de arbitraje excede la tarifa para iniciar un juicio, pagaremos la diferencia entre dichas tarifas. Si el árbitro determina que el arbitraje no es infundado, pagaremos la totalidad de las tarifas de presentación y los honorarios del árbitro, siempre que el Reclamo sea inferior a USD 75 000. Las normas de arbitraje también permiten que usted recupere los honorarios de abogados en algunos casos.

        La sección 13(b) no se aplica a ningún Reclamo (i) en que una parte trate de proteger sus derechos de propiedad intelectual (como patentes, derechos de autor, marca registrada, secretos comerciales o derechos morales, pero no los derechos de privacidad o publicidad) o (ii) que pudiera iniciarse en un tribunal de demandas de poca cuantía.

        Derecho a rechazar las disposiciones en un plazo de 30 días: usted tiene derecho a rechazar las disposiciones de la sección 13 enviando un aviso por escrito de su decisión de rechazarlas a la siguiente dirección: Nintendo of America Inc., Attn: CS Admin, 4600 150th Ave NE, Redmond, WA 98052 dentro de los 30 días del inicio de su uso de los Servicios. Si envía este aviso, la sección 13 no regirá para ninguna de las partes. Si no envía este aviso, significa que acepta regirse por la sección 13.

        Usted y Nintendo acuerdan que los tribunales estatales o federales del condado de King, Washington, tienen jurisdicción exclusiva sobre cualquier apelación de un laudo arbitral y sobre cualquier demanda entre las partes que no se haya sometido a arbitraje. Los conflictos entre las partes se regirán por este Acuerdo y las leyes aplicables del estado de Washington y de Estados Unidos, sin que se ejecuten principios de conflicto de leyes que permitan la aplicación de la ley de otra jurisdicción.
    Otras disposiciones

    Si se determina que alguna parte de estas Condiciones es ilegal, nula o no exigible por cualquier motivo, esa parte se eliminará de estas Condiciones, y el resto de las Condiciones permanecerán intactas. Si no exigimos el cumplimiento de cualquier disposición de estas Condiciones, tal inacción no se considerará una renuncia a nuestros derechos. Toda renuncia a estas Condiciones debe realizarse mediante un documento escrito firmado por un representante autorizado de Nintendo.
    Modificaciones de las Condiciones

    Podremos cambiar estas Condiciones de vez en cuando. Si lo hacemos, le brindaremos un aviso de dichos cambios, por ejemplo, publicando la versión más reciente en nuestros Servicios y actualizando la fecha de "Última actualización" que aparece al principio. Puede consultar las Condiciones más actualizadas haciendo clic en el vínculo "Condiciones de uso" que aparece al final de la página web correspondiente. Le aconsejamos que busque posibles actualizaciones regularmente. Su continuación del uso de los Servicios luego de cualquier aviso provisto confirmará que usted está de acuerdo con las Condiciones modificadas. Si no está de acuerdo con las Condiciones modificadas, debe dejar de usar los Servicios.
