
TÉRMINOS Y CONDICIONES

1. ACEPTACIÓN DE TERMINOS Y CONDICIONES

Al usar, leer y ver este sitio WEB, www.olimpica.com, el cliente acepta que antes de realizar una compra ha leído y entendido los términos y condiciones descritos en este documento. Además, está de acuerdo en cumplir todas las leyes y reglamentos que están bajo las leyes Colombianas. Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. no es responsable de que el contenido de este sitio no sea adecuado en otros lugares, por lo tanto, es responsabilidad del usuario el acceso de este sitio desde territorios donde esté prohibido. Para todos los efectos de los presentes términos y condiciones, entiéndase a SUPERTIENDAS Y DROGUERIAS OLIMPICA S.A., sociedad legalmente constituida en Colombia e identificada con el NIT. 890.107.487-3, como Sitio WEB, OLIMPICA.COM y/o OLIMPICA S.A.

2. TERMINOS LEGALES

2.1. Declaración de Ingresos.

EL CLIENTE en cualquiera de los contratos que se ejecuten al realizar transacciones en OLIMPICA.COM, declara bajo la gravedad de juramento, que sus ingresos provienen de actividades lícitas, que no se encuentra con registro negativo en listados de prevención de lavado de activos nacionales o internacionales y que en consecuencia, se obliga a responder frente a OLIMPICA S.A. por todos los perjuicios que se llegaren a causar como consecuencia de esta afirmación. En igual sentido responderá ante terceros.

2.2. Contrato entre Olímpica S.A. y el Usuario de este sitio.

El presente contrato es entre Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. y usted, y se regirá por los Términos y condiciones de este sitio. Usted declara que toda la información ingresada aquí es real y corresponde a usted. Que usted es persona mayor de edad y está en capacidad de contratar de acuerdo a la legislación Colombiana. Por lo tanto, si es menor de edad por favor salir de este sitio. Los términos de este contrato no pueden ser modificados, alterados o complementados por ningún otro documento. La presentación de oferta de compra, por los diferentes productos o servicios que se ofrecen en este sitio, con términos adicionales o diferentes no tendrá validez a menos que se haya firmado un contrato especial entre usted y Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A.

2.3. Declaraciones de Uso.

El uso de este Sitio WEB por parte de los clientes es gratuito, y se rige por los Términos y Condiciones descritos en este documento. OLIMPICA S.A., no se hará responsables de los daños o perjuicios derivados del mal uso de la información de la página, ya que el Cliente entiende y acepta que el acceso a esta herramienta, así como el uso que pueda hacerse de los servicios e información contenida en la misma, son de la exclusiva responsabilidad del “Cliente” que los realiza.

2.4. Usos no Permitidos

2.4.1. Utilizar “spiders”, “site copiers” o cualquier otro dispositivo, programa, algoritmo o método para acceder, adquirir, copiar o monitorear cualquier parte o Contenido de Olimpica.com.

2.4.2. Intentar obtener acceso privilegiado a cualquier parte de Olimpica.com, servidores o redes mediante “haking”, “password mining" o cualquier método.

2.4.3. Hacer intentos desproporcionados de utilización del Sitio Olimpica.com, los servidores o las redes de Olímpica S.A. que puedan derivar en la negación del Servicio.

2.4.4. Utilizar cualquier dispositivo, software o rutina para interferir con el adecuado funcionamiento del Sitio Web o sus transacciones.

2.4.5. Intentar manipular cualquier información transmitida hacia o desde el Sitio Web para suplantar a otra persona o a Olímpica S.A.

2.4.6. Utilizar el Sitio Olimpica.com, para fines o efectos ilícitos, lesivos de los derechos e intereses de terceros o que vayan en contra de estos Términos y Condiciones de Uso, así como la moral, las buenas costumbres generalmente aceptadas y el orden público.

3. SEGURIDAD Y PRIVACIDAD

3.1. Política de Privacidad

SUPERTIENDAS Y DROGUERIAS OLIMPICA S.A., comunica a sus grupos de interés la Política de Privacidad que ha sido adoptada en cumplimiento del régimen legal vigente contenido en la Ley Estatutaria 1581 de 2012 y 1266 de 2008 en lo pertinente. SUPERTIENDAS Y DROGUERIAS OLIMPICA S.A., trata datos personales de sus grupos de interés en ejecución de su objeto mercantil consistente principalmente en la comercialización de productos de consumo masivo. Los datos personales en custodia de SUPERTIENDAS Y DROGUERIAS OLIMPICA S.A., en su condición de Responsable y/o Encargado según el caso, serán tratados cumpliendo los principios y regulaciones previstas en las leyes colombianas y las buenas prácticas aplicables al régimen de protección de datos personales. En consecuencia serán tratados conforme las siguientes finalidades de carácter general:

a. Para la comercialización de productos de consumo masivo dentro y fuera de Colombia, sin perjuicio de otros servicios y/o actividades conexas y complementarias a estos.

b. Para el cumplimiento de las obligaciones y/o compromisos derivados de las relaciones, contractuales o no, existentes con sus grupos de interés.

c. Para el cumplimiento de las obligaciones legales que involucren datos personales de sus grupos de interés.

d. Para la gestión comercial y relacionamiento con sus grupos de interés.

e. Para comunicar a sus grupos de interés información sobre sus productos, servicios, publicaciones, eventos, actividades y comunicaciones comerciales asociada a su actividad empresarial, sea que se realice de manera directa o no.

f. Para desplegar hacia sus grupos de interés actividades de responsabilidad social empresarial.

g. Para gestionar la seguridad de las personas, bienes y activos de información en Custodia de la organización.

h. Para el relacionamiento entre sus grupos de interés y sus empresas vinculadas o aliadas con el fin de compartir información comercial y actividades de estas en el marco de un interés legítimo.

En cada proceso empresarial, y acorde con los datos personales recolectados y tratamientos a realizar, en el respectivo aviso de privacidad se informarán de forma previa las finalidades particulares; nombre o razón social y datos de contacto del Responsable o Encargado del tratamiento, si el tratamiento se efectuará por un encargado, caso en el que tal encargado estará bajo la dirección de SUPERTIENDAS Y DROGUERIAS OLIMPICA S.A.; los derechos que le asisten al titular y los mecanismos dispuestos por SUPERTIENDAS Y DROGUERIAS OLIMPICA S.A., para dar a conocer la Políticas de Privacidad. Cualquier persona que haga parte de uno de los grupos de interés, en su condición de titular o legítimamente autorizado, en relación con tratamiento de sus datos personales tiene derecho a:

a. Ejercer su derecho de Habeas Data consistente en conocer, actualizar, rectificar su información de carácter personal. También podrá oponerse y cancelar sus datos e información personal en aquellos casos en que proceda.

b. Evidenciar la existencia del consentimiento otorgado, salvo que exista autorización legal para el tratamiento o el mismo se realice en el marco de un contrato.

c. Ejercer las acciones que la ley reconoce en materia de protección de datos personales y habeas data. Para el ejercicio del Habeas Data, el titular del dato personal o quien demuestre un legítimo interés conforme lo señalado en la normatividad vigente, podrá hacerlo a través del siguiente correo electrónico: habeasdata@olimpica.com o dirigiendo una comunicación a HABEAS DATA SUPERTIENDAS Y DROGUERIAS OLIMPICA S.A., a la siguiente dirección física: Calle 53 No 46-192 Piso 3 Barranquilla- Atlántico. Quien ejerza el habeas data deberá suministrar con precisión los datos de contacto solicitados para efecto de tramitar, atender y responder su solicitud y desplegar las cargas para el ejercicio de sus derechos. Recibida la solicitud de ejercicio de Habeas Data, SUPERTIENDAS Y DROGUERIAS OLIMPICA S.A., dará respuesta en los términos de ley.

3.2. Política de Cookies

Las cookies son pequeños archivos de datos que los Sitios Web como Olimpica.com, o los correos electrónicos guardan en su buscador y opcionalmente en el disco duro; son necesarias para facilitar la navegación y mejorar la experiencia de usuario que se almacenan en el dispositivo del usuario.

- Tipos de Cookies.

El Sitio Web, Olimpica.com, dispone de Cookies propias y de terceros, las cuales facilitan el inicio de sesión, el registro, almacenamiento de los productos seleccionados, seguridad, gestión de la identidad y ágil transaccionalidad.

- Datos y Personalización de la experiencia.

Las Cookies permiten una experiencia personal mediante el análisis de tus preferencias en nuestro Sitio Web, lo que permite mantenerte informado de productos de tu preferencia, así como crearte valor dando aviso oportuno de ofertas, descuentos, beneficios y publicidad propia o de terceros.

- Datos anónimos recolectados.

Nuestro Sitio Web recopila cierta información de forma automática, ya que la dirección IP es reconocida por los servidores. Es importante darte tranquilidad e informarte que con ocasión de las Cookies, no identificamos usuarios por su nombre ni almacenamos datos de contacto de forma automática. Solo recolectaremos y trataremos la información que directamente nos suministras para identificarte cuando así lo determines.

- Transacciones.

La información de tus transacciones económicas se realiza de forma segura por tanto estos datos son protegidos de forma rigurosa, los cuales no son recolectados mediante Cookies.

- Uso de datos personales.

Olimpica.com, recopila solo la información personal que suministras directamente, para ofrecerte nuestros productos y servicios. Adicionalmente, utilizamos esta información para personalizar tu experiencia de navegación en nuestro Sitio Web. Olimpica.com, podrá compartir únicamente tu información demográfica (edad, intereses personales y/o preferencias de productos) con nuestros anunciantes y otros aliados comerciales.

- Navegación Anónima.

Los navegadores dan la opción de navegar de forma anónima, sin embargo, es posible que algunas Cookies puedan ser persistentes y/o necesarias para navegar en nuestro Sitio Web.

- Deshabilitación de las Cookies.

Las Cookies pueden ser desactivadas, averigua en la sección “ayuda” de tu navegador cómo desactivar las Cookies. Al deshabilitar las Cookies es posible que algunas de las funcionalidades de nuestro Sitio Web no estén disponibles o bien puede suceder que deterioren los tiempos de respuestas. En caso de que ello ocurra y deseas habilitarlos, averigua en la sección “ayuda” de tu navegador como activar las Cookies.

- Divulgación a terceros.

Es posible que terceros proveedores y/o aliados accedan a tus datos para mejorar tu experiencia y suministrarte información y/o publicidad según tus preferencias y hábitos. Es posible que compartamos información con autoridades nacionales y/o internacionales cuando éstas lo soliciten; o que decidamos usar la información recolectada para investigar conductas ilegales que infrinjan la ley nacional o internacional.

- Sitios webs de terceras personas.

Nuestro Sitio Web puede contener enlaces a otros portales web. Nuestra Política de Privacidad solo aplica en este ámbito. En caso de dirigirse a través de estos enlaces a sitios de terceros deberá consultar en aquellos, los términos y condiciones aplicables. Los sitios de terceros son los responsables de su propio entorno, así como nosotros de éste.

- Conservación de los datos.

Olimpica.com, podrá conservar la información dejada al navegar, sin embargo, como usuario puedes configurar tu navegador para borrar las cookies y así impedir la conservación de información.

- Cambios en la política de privacidad y cookies.

Dada la dinámica de los negocios digitales, así como cambios y mejoras en las prácticas de la industria pueden dar lugar a realizar cambios tanto en la Política de Privacidad como en los Términos y Condiciones que rigen este Sitio Web. Por lo anterior Olímpica. S.A., de manera clara te informa que toda modificación que se realice a las diferentes políticas manejadas en estos términos y condiciones se regirá por las vigentes. Por lo tanto, es responsabilidad del cliente leer estos términos cada vez que usa este sitio Web, ya que el acepta que conoce los términos que están vigente al momento de presentar su Oferta de Compra.

- Derechos del interesado.

Como titular de los datos personales en nuestra Política de Privacidad encontrarás los canales mediante los cuales puede ejercer el derecho al Habeas Data. Canal de Habeas Data: habeasdata@olimpica.om.co

4. REGISTRO DEL CLIENTE

4.1. Disposición

Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., dispone en su Sitio Web de dos alternativas que le permitirán al cliente poder llevar a cabo una compra y/o pedido; 1. El Cliente podrá realizar su pedido sin necesidad de registrarse en este Sitio Web. 2. Podrá proceder con la realización de su pedido registrándose en este Sitio Web; para todo lo anterior, una vez el cliente haga uso de este Sitio Web acepta de manera automática pertenecer al Programa de Tarjeta Plata, tal cual y como se describe en la Política de Privacidad.
Para todo lo anterior, el cliente deberá diligenciar información personal tal como: correo electrónico, nombre, apellidos, número de cedula de ciudadanía, teléfono, dirección de envío, barrio, departamento, ciudad, nombre de la persona que recibirá pedido (si es necesario); de acuerdo a los instructivos encontrados en este Sitio WEB. Por otra parte, es responsabilidad del cliente tener actualizados sus datos. Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. se reserva el derecho de la verificación de estos datos contactando al cliente. En caso que no pueda contactarlo, el cliente será bloqueado en este Sitio Web.

5. PRESENTACION DE LA OFERTA

5.1. Disposiciones

Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. por medio de este sitio WEB, lo invita a ofertar por los diferentes productos o servicios que se enuncian o describen por este canal virtual. Para que exista una oferta de compra valida por parte de usted, es necesario un diligenciamiento de un formato electrónico de este sitio. El registro de este formato debe realizarlo directamente la persona que va hacer la compra. El cliente debe diligenciar la información, incluyendo pero sin limitarse, el nombre del cliente, documento de identificación, dirección, ciudad, teléfono, escoger el medio de pago, los productos o servicios a comprar. Supertiendas y Droguerías Olímpica podrá solicitar copia de los documentos de identidad del cliente, para validar su información y podrá llamar a confirmar los datos suministrados por el cliente. Una vez cumplidos los requisitos de la presentación de la oferta y recibido la oferta de parte del cliente, se entenderá de total cumplimiento del oferente. A continuación Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. verificara y decidirá si acepta la misma. La presentación de una oferta no obliga a Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. sino hasta la aceptación de la misma. Todas las cotizaciones serán válidas solo al momento de aceptar la oferta por parte de Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A.

5.2. Productos

Olimpica.com ofrece a sus Usuarios Productos y/o Artículos de Gran Consumo, tales como: electrodomésticos, productos digitales, implementos electrónicos, equipos de sonido, juguetería entre otros.

5.3. Precios, Promociones y productos Exclusivos

Los precios y dinámicas comerciales que se comunican a través de este Sitio WEB, pueden ser exclusivos del canal, y no siempre coincidirán con los vigentes en las tiendas Olímpica. Los productos exclusivos solo podrán ser adquiridos a través de este Sitio Web. Por otra parte, de existir un error tipográfico en alguno de los precios mostrados y algún Cliente hubiera tomado una decisión de compra basada en dicho error, Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., le comunicará al cliente dicho error. De la misma forma en caso de no encontrarse disponible un producto pedido, el Cliente será informado de la falta de disponibilidad. En ambos casos podrá obtener la devolución de las sumas pagadas sin ningún costo por su parte, en un plazo máximo de 30 días calendario, de acuerdo a lo estipulado en el Estatuto del Consumidor.

Dada la naturaleza de actualización en línea del Sitio Web, el precio o la disponibilidad de un producto puede cambiar en cualquier momento y sin previo aviso. El precio que se tendrá en cuenta para calcular el pago y colocar la oferta comercial correspondiente será aquel vigente en el instante de confirmar el pedido en el formulario de pedido del Sitio Web.

Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., aclara que los descuentos obtenidos por pago con Tarjetas Especiales o amparados por convenios y/o de Alianzas estratégicas (Cajas de Compensación, Descuentos JUNIOR, Alianza Colombia, Tarjeta Codensa, entre otros) no serán aplicables para las compras realizadas a través de este Sitio Web. Para más información diríjase a nuestra línea de Servicio al Cliente.

Para los DÍAS SIN IVA reglamentados en el decreto 682 por el gobierno, el cliente acepta los términos y condiciones descritos allí. Conoce más aquí

Para las compras realizadas en olimpica.com, la exención de IVA descrita en el decreto 682 por categoría/genero se debe realizar en una transacción máximo las 3 unidades. Entendiendo que puedes comprar 3 camisetas, 3 aires acondicionados, 3 neveras, etc. Pero a través de nuestros canales digitales no es posible dividir tu compra de una categoría, es decir comprar 1 unidad de un producto y luego 2 unidades del mismo producto en otra transacción, pero si puedes realizar compras de otras categorías o géneros a los cuales no hayas aplicado a la exención del IVA. Es nuestra manera de controlar que una persona solo pueda hacer uso del beneficio 1 vez por género. Al comprar en olimpica.com el cliente acepta nuestras condiciones. Si el cliente realizó la compra de 1 o 2 unidades de un mismo género y quiere hacer una 3 compra, debe acercarse al punto de venta a realizar la transacción.

5.4. Limitación y/o Restricciones de Productos

Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., puede, a su exclusivo criterio, limitar o cancelar las cantidades compradas por Cliente, cuando la compra exceda el número de unidades permitidas, es decir máximo dos (2) unidades por cada modelo y/o referencia, por numero de cédula y/o identificación. Para promociones u ofertas, Olímpica S.A., informara el número de unidades permitidas en cada banner o pieza publicitaria por modelo y/o referencia. En tal caso Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., rechazará de plano las compras que superen el número máximo de unidades informadas y autorizadas para un (1) número de identificación por cliente, Numero de compras por día, y demás restricciones que bajo su criterio se pueda plantear. En caso de haberse efectuado el pago se procederá a la devolución del dinero de acuerdo con el medio de pago utilizado, sin ningún tipo de rendimiento o interés.

6. CONDICIONES DE PAGO

6.1. Disposición.

El Precio de pago de los productos adquiridos en este Sitio WEB, será el precio vigente al momento de realizar el pedido. Por otra parte, antes de la aceptación de la oferta por parte de Olímpica S.A., el cliente debe escoger las condiciones y medio de pago disponible en este sitio. No obstante que Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., coloque a disposición de sus clientes una conexión segura para el pago de las ofertas, no es responsable por las fallas de las comunicaciones con las pasarelas de pago, entidades bancarias o de crédito, así como tampoco por los daños causados a los clientes por errores u omisiones por parte de estas entidades.

6.2. Validación del Pago y/o Compra

Al realizar un pedido el Cliente autoriza a Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., para que por efectos de control, supervisión e información comercial realice llamadas de verificación a los números telefónicos suministrados durante el registro, así como los que pudieran reposar en las bases de datos de Olímpica S.A., o en las centrales de información financiera tales como CIFIN o DATACREDITO entre otras. Estas llamadas podrán ser grabadas y utilizadas para verificación posterior. Así mismo, el cliente autoriza de manera expresa e irrevocable a que Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., consulte y/o reporte ante las centrales de información financiera tales como CIFIN o DATACREDITO entre otras, y en general cualquier otra entidad que maneje bases de datos con los mismos fines de las mencionadas, la información utilizada para pago, así como el nacimiento, modificación o extinción de obligaciones directas o indirectas, en especial todo lo relacionado con acreencias, deudas vigentes y sin cancelar y hábitos de pago de las mismas.

De la misma forma autoriza a que Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., utilice la información consultada en centrales de información financiara para construir preguntas de validación que pueden ser utilizadas en las mencionadas llamadas de verificación o gestión posventa. Es deber del Cliente responder con veracidad estas preguntas.

Cualquier inconsistencia encontrada en el proceso de validación dará lugar al rechazo de la oferta comercial y en los casos que corresponda, la denuncia ante las autoridades correspondientes.

Por lo anterior, y si bien sea el caso, Supertiendas y Droguerías Olímpica podrá denegar la aceptación de una oferta de compra o aceptarla parcialmente, en tal caso se reintegrara, sin ningún tipo de rendimiento o interés, el valor pagado por la oferta de compra no aceptada o el porcentaje correspondiente a la parte no aprobada. En el caso que se trate de una oferta aceptada parcialmente, Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. podrá facturar por separado una oferta de compra.

7. ACEPTACION DE LA OFERTA

7.1. Disposición

Después que Supertiendas y Droguería Olímpica S.A. verifique el pago con las entidades bancarias, y ejecute su proceso de validación de compra podrá proceder aceptar la oferta. Sin embargo, Olímpica S.A., se reservara el derecho a la venta y entrega de mercancía a la validación del cumplimiento de las condiciones comerciales establecidas en los términos y condiciones citados en este documento; así como, la identificación plena del cliente y/o beneficiario real.

8. TRANSFERENCIA DE LA PROPIEDAD

8.1. Disposición

La propiedad de los productos y/o servicios se transfiere al cliente cuando Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A acepte la oferta de compra presentada por el cliente, lo cual se entiende hecho cuando Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. procede al despacho de los productos y/o servicios seleccionados. En los casos en que Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. acepta parcialmente la oferta de compra, la transferencia de propiedad se completa para estos productos y/o servicios aceptados parcialmente.

9. CONDICIONES DE ENTREGA MERCANCÍA

9.1. Despacho Mercancía

Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. despacha exclusivamente dentro del territorio Colombiano, en los lugares y zonas a los que tenga acceso de acuerdo a su red de distribución, por lo tanto podrá negarse a la aceptación de una oferta de compra cuando el domicilio de entrega no se encuentre dentro de las zonas habilitadas por Olímpica S.A. Sin importar, si un municipio de Colombia está habilitado en el sitio Web para entrega de servicios o productos, hay zonas dentro de este a los cuales la red de distribución no tiene cobertura. Las órdenes que no se aprueben, puesto que están fuera de la cubertura de entrega serán rechazadas. El resultado de la validación será informado al cliente vía correo electrónico, en el caso que se hubiera pagado con tarjeta crédito y/o débito se realizara la devolución al mismo medio de pago.

9.2. Tiempo de entrega

Los productos y/o servicios presentados en la oferta de compra se entregaran en el domicilio que el cliente informó en la Oferta de Compra, en un plazo aproximado de 5 a 8 días hábiles para ciudades principales y para los demás destinos de acuerdo al tiempo de entrega de la empresa transportadora, el tiempo indicado inicia desde el momento en que Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. acepte la Oferta de Compra presentada por el cliente y no se presenten motivos de fuerza mayor, ajenos a Olímpica S.A. que retrasen la entrega del pedido. La aceptación de la oferta se realizará una vez el pedido haya sido validado y facturado, información que le estará siendo notificada al correo registrado. Supertiendas y Droguerías Olimpica S.A., con base en el estatuto del consumidor dispone como máximo de 30 días calendario para la entrega de los productos. En caso que la entrega del pedido supere los 30 días calendario, el cliente podrá obtener la devolución de las sumas pagadas sin que haya lugar a retenciones o descuento alguno. La devolución del dinero se realizará en un plazo máximo de 30 días calendario.

9.3. Condiciones entrega

El pedido o los productos solo serán entregados en el domicilio o dirección registrada en este sitio Web, y que la persona que se encuentre, esté debidamente autorizada por el cliente para recibir su pedido; con su documento de identidad, mayor de edad y responsable (en el caso que no sea el mismo cliente que realizó la compra y/o persona a recibir), por tanto Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., queda exonerada de cualquier responsabilidad por la entrega realizada. De igual forma, el cliente debe mostrar al transportista su documento de identidad original, firmar con nombre completo en letra legible y cedula de ciudadanía, la guía de despacho y/o acta de entrega y dar el visto bueno del estado óptimo en que está recibiendo el producto o realizar las aclaraciones pertinentes en la guía.

No se realizará entrega de los pedidos en:
- Parqueaderos, centros comerciales, oficinas de empresas de transporte, ni lugares públicos.
- Destinos que se encuentren dentro de Zonas Francas ni Zonas Especiales como las cubiertas por la Ley Páez.
- Direcciones que no cuenten con una nomenclatura oficial o que estén fuera del área urbana
- Destinos diferentes a una dirección de domicilio (Solo si el titular de la compra radica una petición de cambio de dirección, a la línea de atención al cliente).
- Apartados aéreos ni casilleros postales
- Destinos con excepciones de impuestos como San Andrés, Providencia y Santa Catalina
- Subidas por ascensores, escaleras, balcones, y cualquier otro método que coloque en riesgo la integridad del producto. Así mismo el transportador no tiene permitido realizar servicio técnico, ni instalación de productos.
- Si vives en Edificio o Conjunto Cerrado, debes informar en portería que recibirás un pedido de parte de Olímpica; informales si están o no autorizados para recibirlo. Te recordamos que su firma es la aceptación de entrega del pedido.

9.4. Impuestos y/o Fletes

El cliente es responsable por todos los cargos de envío (fletes), manejo y seguros de los servicios y/o productos que adquiere en este Sitio Web. Como también, por el pago de los impuestos sobre venta, impuesto al valor agregado y cualesquiera otros impuestos y gravámenes que se generen por cada oferta de compra aceptada. El cliente siempre podrá conocer el valor exacto a pagar a Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., ya que todos los cargos e impuestos serán liquidados al momento de presentar su oferta de compra.

9.5. Devoluciones por entrega

En caso de devolución de un pedido por ausencia del cliente; previo no recibirse después de 3 (tres) visitas por parte de la transportadora, Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., procederá con la devolución de los productos al centro de distribución. En este caso el Cliente estará en la obligación de contactar a Olímpica S.A., en un término máximo de tres (3) días calendarios para que se proceda con su reenvío, en cuyo caso los gastos de envío y seguros que se generen correrán por cuenta del Cliente, y hasta tanto los mismos no sean pagados, Olímpica S.A., no estará en obligación de hacer nuevamente el despacho. Si el Cliente no procede a solicitar el reenvío en el término indicado, o no realiza el pago del valor adicional por el reenvío, Olímpica S.A., podrá desistir del negocio, y estará obligado sólo a restituir el monto pagado por los productos y/o servicios, descontando el valor de los gastos incurridos por el transporte.
Si encuentras un golpe o avería en tu producto, te recordamos que tienes hasta 24 Horas después de recibir tu producto para notificarlo a Olímpica e iniciar el proceso de cambio y/o devolución.

10. DEVOLUCIONES Y/O CAMBIOS

10.1. Disposición.

Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A. realizara los cambios o devoluciones de productos y/o servicios de acuerdo a las garantías del productor o proveedor y de acuerdo a los términos de ley. Para los productos y/o servicios que no tienen garantía Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., está en su derecho de aceptar o no un cambio o devolución de tal producto y/o servicio a menos que al momento de recibirlo y/o posteriormente, se determine que no corresponde a las características ofrecidas en el sitio Web, este averiado y/o se quiera proceder con una devolución por no satisfacción.

10.2. Tiempos para solicitudes de Cambio

En las compras realizadas en línea puedes aplicar tu derecho al retracto, por no satisfacción dentro de los 5 días hábiles siguientes a la entrega del producto (Ver Derecho de Retracto). Por otra parte, si el producto y /o Pedido presenta falla técnica después de realizada la entrega en el domicilio registrado en este Sitio Web, el cliente podrá dirigirse al Centro de Servicio Técnico autorizado de la marca para hacer efectiva su garantía y a su vez recibir todo el acompañamiento requerido de parte de Olímpica S.A., a través de su línea de Servicio al cliente. (Centro de Servicios autorizados por Marcas)

10.3. Condiciones para cambio de producto

Para las solicitudes de cambio por no satisfacción, Supertiendas y Droguerías Olímpica solo admitirá los productos que estén en perfecto estado, completo y en su empaque original. Con sus cajas, bolsas, bleasters e icopores, completos y en buen estado. Con todos sus accesorios, manual y póliza de garantía, completos y en buen estado. Nota: Los productos no pueden ser utilizados ni una sola vez antes de solicitar un cambio. Adicionalmente, se recomienda la presentación de la copia de la factura impresa y cédula de comprador. En el caso de las devoluciones presentadas por Fallas y/o Averías técnicas, estas deben ser tramitadas directamente entre el cliente y los centros de servicios autorizados por las marcas.
Los productos como Portátiles, Celulares y Colchones si deseas aplicar Retracto, te recordamos que no deben ser abiertos de sus empaques ni manipulados. Recuerda que deben estar en las mismas condiciones como fueron entregados.
Para productos de la categoría textil:
- El cambio de los productos puede realizarse en uno de nuestros puntos de venta.(no aplica para marketplace) Para realizar el cambio debe presentarse en la sección de cambios del almacén con el producto en perfecto estado y empaque original tal y como lo recibió para que luego el almacén otorgue una nota cambio que se podrá utilizar en una nueva compra. Se recomienda presentar la factura para realizar el cambio. Sujeto al inventario en el punto de venta. (Previa notificación a servicio al cliente)
- Si en tu ciudad no hay un SAO por favor comunícate con la línea de servicio al cliente de Olimpica 01 8000 510 510 para que te indique como realizar el cambio o a través de la sección contactános.
- IMPORTANTE: Si hace uso del derecho de retracto tenga en cuenta que los costos de transporte y lo demás que conlleve la devolución del producto son asumidos por el cliente. VER RETRACTO.
- El plazo máximo establecido de Garantía del producto es de 30 días después de recibido el producto
- Por razones de higiene no aceptamos cambios o devoluciones de prendas de uso personal como ropa interior y Vestidos de baño excepto cuando se presenten defectos de fábrica.
- Si no hay inventario de la referencia para tramitar el cambio, se recibe la prenda y se procede a hacer la devolución del dinero.
- Los productos en promoción u oferta no tienen cambio, excepto por garantía.
- La compañía se reserva el derecho de aceptar los cambios y devoluciones con previo análisis del caso.

10.4. Realización de Solicitudes de Cambio

Para realizar una solicitud de cambio por no satisfacción, el cliente deberá comunicarse con el número telefónico de Servicio al Cliente mostrado en el Sitio Web para coordinar la revisión técnica y la recogida del producto. Para el caso, de devoluciones por fallas y/o averías técnicas, el cliente deberá dirigirse o tramitar directamente con los Centros de Servicios Autorizados de la Marca adquirida. En el caso que desee recibir más información, podrá comunicarse con nuestra línea de Servicio al Cliente 01 8000 510 510.

10.5. Gastos ocasionados por el envío

Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., aclara y de acuerdo al estatuto del consumidor, que los gastos de envió ocasionados por las devoluciones generadas por no satisfacción, el cliente deberá asumir los costos de transportes generados por dicha devolución. Previa las indicaciones que les entregara el área de Servicio al Cliente durante el proceso de devolución.

10.6. Productos a los cuales no se le aplica devolución

Artículos de uso personal. Ej. Electrodomésticos de cuidado personal, colchones, almohadas, cobijas, entre otros. Por otra parte, para los siguientes artículos, el cliente podrá ejercer la garantía directa con los fabricantes y/o a través de Olímpica S.A., una vez entregados:

Colchones, Sofás, Tintas y Tonners abiertos, Teléfonos Celulares (Libres o con Cualquier Operador), Videojuegos, Xbox, Playbook. Lavadoras, Estufas y Neveras que se hayan utilizado. Computadores a los que se les haya instalado software NO legales, cambiado el sistema operativo, modificado en software ó hardware, evidencia de haber sido abiertos y manipulados internamente ó por violación de los sellos de seguridad. Para más información comunícate con nuestra línea de Servicio al Cliente 01 8000 510 510.

10.7. Responsabilidades del Cliente

Se le recomienda conservar la factura e imprimir una copia de la misma, a fin de obtener servicio de garantía. Guardar siempre todos los empaques, cajas, bleasters, bolsas e icopores del producto al menos por los 8 días posteriores a recibir la entrega.

Leer y seguir el manual de garantía y uso del producto. Revisar las dimensiones del producto y validar que cuentas con el espacio apropiado y con una ruta de ingreso suficientemente amplia. Hacer la instalación del producto con la ayuda de un instalador profesional autorizado por la marca o al Centro de Servicio Técnico de la marca.

Revisar muy bien el producto al recibirlo y antes de firmar el acta de entrega.

11. POLITICA DE REVERSION DE PAGOS

11.1. Disposiciones

Por disposición de la Ley 1480 de 2011, Artículo 51, el consumidor puede ejercer REVERSIÓN DEL PAGO, cuando hubiera adquirido algún producto por medio del Sitio WEB de SUPERTIENDAS Y DROGUERÍAS OLÍMPICA S.A., y para tal efecto, se hubiere utilizado tarjetas de crédito, débito o cualquier otro instrumento de pago electrónico. El consumidor debe de estar inmerso en una de las siguientes causales:

- Cuando el consumidor sea objeto de fraude.
- Cuando corresponda a una operación no solicitada.
- Cuando el producto adquirido no sea recibido.
- Cuando el producto entregado no corresponda a lo solicitado, no cumpla con las características inherentes o las atribuidas por la información que se suministre sobre él.
- Cuando el producto entregado se encuentre defectuoso.

Esta queja deberá ser presentada dentro los cinco (5) días hábiles siguientes a la fecha en que el consumidor tuvo noticia de la operación fraudulenta o no solicitada, o en que debió haber recibido producto o lo recibió defectuoso o sin que correspondiera a lo solicitado.

Si el cliente desea efectuar una reversión de pago, lo puede hacer por cualquiera de nuestros canales de atención al cliente:

- Comunicándose con la línea de servicio al cliente (018000510510 a nivel nacional y en Barranquilla al 3710123)
- En la página web www.olimpica.com a través de contáctenos
- Página de Olímpica www.olimpica.com.co
- Cualquier tienda a nivel nacional en el módulo de atención al cliente.

Por cualquiera del medio que utilice debe de generar una PQR y así solicitar la reversión, donde se solicitaran los siguientes datos para poder radicar la reversión:

- Cédula
- Nombre Completo
- Teléfono
- Ciudad
- Dirección
- E-MAIL
- Fecha de Entrega
- No. De Pedido
- Causal de Reversión
- Valor por el que se solicita la reversión.
- Identificación de la cuenta bancaria, tarjeta de crédito o instrumento de pago al que fue cargada la operación.

Si la solicitud se hace por medio de correo electrónico o página web, si dentro de la información que envía el cliente no está todos los datos, se llamara al cliente con el fin de radicar la PQR con los datos completos.

Una vez presentada la solicitud de reversión ante el emisor del instrumento de pago electrónico utilizado, los participantes del proceso de pago dispondrán de un término de quince (15) días hábiles para hacerla efectiva; de acuerdo a lo dispuesto en el Decreto 587 del año 2016.

12. EXONERACIÓN Y GARANTIAS

12.1. Disposición

Todos los productos exhibidos en este sitio Web no tienen garantías implícitas ni explícitas diferentes a las ofrecidas por el proveedor. Estas garantías están limitadas a las ofrecidas por el proveedor y estarán vigentes a partir del momento que Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., haya recibido el pago total del producto y/o servicio.

13. RESPONSABILIDAD LIMITADA

13.1. Disposición

Sin perjuicio de lo establecido en las normas imperativas de la legislación colombiana, la responsabilidad de Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., por incumplimiento de contrato, responsabilidad civil, objetiva o de cualquier naturaleza, en ningún caso reconocerá un valor diferente al pagado por los productos y/o servicios objeto de reclamación. Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., no se responsabiliza por daños y perjuicios por la utilización de los productos y/o servicios exhibidos en este sitio Web, estos serán del respectivo proveedor, según la legislación colombiana.

El usuario del sitio acepta en forma expresa que el uso de este sitio es de su entera responsabilidad y riesgo. Por lo tanto, los usuarios de este Sitio Web exoneran de cualquier responsabilidad a Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A., de los posible daños directos e indirectos entre los cuales están , sin limitarse a estos; interrupción del servicio, daño de archivos, pérdida de archivos, fishing, pishing, virus, rasonware, causados por el uso o por el desconocimiento de cómo usar el sitio.

14. REVISION Y/O MODIFICACION DE LOS TERMINOS

14.1. Disposición

Estos Términos y condiciones pueden ser modificados sin previo aviso en cualquier momento por SUPERTIENDAS Y DROGUERIAS OLIMPICA S.A. y todo uso, lectura, visualización posterior a la fecha de modificación se rige por los términos y condiciones modificados. Por lo tanto, es responsabilidad del cliente leer estos términos cada vez que usa este sitio Web, ya que el acepta que conoce los términos que están vigente al momento de presentar su Oferta de Compra.

15. LEGISLACION APLICABLE

15.1. Disposición

Estos términos y condiciones de venta se rigen por la ley colombiana y cualquier controversia que se presente sobre el mismo se someterá a los tribunales de Barranquilla, Atlántico, Colombia.

16. INFORMACIÓN LEGAL

- Nombre: Supertiendas y Droguerías Olímpica S.A.
- Nit: 890.107.487
- Dirección de Notificación Fiscal: Calle 53 No. 46 - 192 Local 3-01
- Teléfono: 3170100
- Correo: servicioalcliente@olimpica.com.co




Términos y condiciones Marketplace Olimpica.com



Condiciones de Uso

El Marketplace dará la posibilidad a terceros bajo el concepto de vendedores (en adelante “LOS VENDEDORES”), de ofrecer sus propios productos a través del “sitio” Olimpica.com el cual permitirá la exhibición de estos.
Las presentes condiciones generales de uso del Marketplace (“Condiciones de Uso”) se aplican a todos los pedidos de Productos realizados por los Usuarios a los Vendedores del Marketplace. Las Condiciones de Uso aplicables son las que se encuentren vigentes en el momento de realizar la compra y/o pedido por parte del Usuario. De igual manera, el Vendedor por el hecho de exhibir los Productos en el Marketplace confirma el entendimiento y acepta incondicionalmente la aplicación de los mismos. Olímpica S.A , no asumirá ningún tipo de responsabilidad derivada de cualquier actividad propia que el Vendedor desarrolle y/o explote a través de la Página Web Olimpica.com. (Venta, facturación, transporte). Olímpica S.A, no asumirá ningún tipo de responsabilidad por daños o perjuicios que sean consecuencia directa o indirecta del vendedor y/o su empresa transportadora.
Los Productos ofertados a través del Marketplace están sujetos a disponibilidad y se ofrecen de forma limitada hasta agotar las existencias informadas por los Vendedores. Eventualmente podría suceder que un mismo producto sea adquirido por varios Usuarios al mismo tiempo, y que al final del proceso de venta resulte que el Producto ya no se encuentre disponible debido al agotamiento de todas las unidades disponibles, aun cuando aparezca en el Marketplace que el Producto está disponible. En este caso se procederá a informar al Usuario la situación ocurrida y a efectuar el reembolso de la cantidad pagada por el Producto de ser el caso, o bien se le notificará la imposibilidad de procesar su orden de compra.


Proceso de compra

1. Los Usuarios pueden ordenar y/o solicitar los Productos ofrecidos en el Marketplace de manera directa por parte de los Vendedores, los cuales pueden ser identificados por la expresión "Vendido por". La descripción de los Productos es suministrada por los Vendedores, siendo éstos los únicos responsables de la integridad de la descripción facilitada y la conformidad de los Productos con dicha descripción.
2. Una vez confirmado el contenido de la orden y/o pedido, aceptadas las Condiciones de Uso del Marketplace y las obligaciones de pago del pedido, el Usuario validará su orden por el pago a realizar en el CheckOut de la página Web. El pedido será válido a partir del pago total del precio del Producto y posterior a la validación de parte Olímpica S.A. La venta efectuada por parte del Vendedor está sujeta a la condición determinante de que el producto esté disponible. El Vendedor de productos Marketplace es quien vende, factura y despacha directamente al consumidor los productos ofrecidos a través de la página web. Olímpica S.A, será el comercio encargado de recaudar el dinero por la transacción realizada. Olímpica S.A confirma sistemáticamente la orden de compra por correo electrónico a cada Usuario, siempre y cuando esta sea aceptada por la pasarela de pagos PayU.
3. Olímpica S.A se ha aliado comercialmente con la pasarela de pagos PayU, compañía encargada de proteger a los Usuarios contra riesgos cuando realizan sus órdenes de compra con tarjetas de crédito. La misión de esta entonces consistirá en verificar que el Usuario esté efectivamente en el origen de las órdenes realizadas en su nombre a través del Marketplace y por tanto, que su información personal y / o bancaria no han sido usurpadas. Como parte de esa revisión, Olímpica S.A podrá eventualmente llegar a realizar una llamada telefónica al Usuario para comprobar la veracidad del pedido realizado. El Vendedor no podrá proceder con el alistamiento de la orden, mientras el Usuario no haya sido contactado por parte de Olimpica S.A. La preparación y el envío del pedido por parte del Vendedor dependen del plazo dentro del cual la pasarela de pagos y Olímpica S.A se contacte con el Usuario. Por tanto, es posible que el pedido sea entregado después de la promesa de entrega indicada en la ficha del Producto, y en estos términos ni el Vendedor ni Olímpica S.A podrán ser considerados responsables por la demora en la entrega o por la cancelación del pedido en caso de que el Usuario se niegue a revelar la información necesaria para comprobar la veracidad del pago por parte del Usuario. El cliente sabrá que su pedido fue validado una vez y reciba de parte de Olímpica S.A. el correo que le indique que su pedido fue Facturado, adicional a esto el Vendedor le hará llegar de forma electrónica la factura de su pedido.


Precios

Los precios de los Productos son establecidos libremente por los Vendedores y se indican excluyendo el precio de su envío en la ficha de los Productos, en la línea correspondiente al Vendedor seleccionado.
Todos los Productos ofertados en el Marketplace incluyen en el precio todos los impuestos legalmente aplicables en Colombia. Los mismos serán exclusivos de la Página Web.

Tarjeta Plata

Las compras de productos Marketplace al ser realizadas directamente entre comprador y vendedor no generan puntos en Tarjeta Plata.
En virtud de lo anterior, dichas compras no generarán acumulación de puntos, ni serán tenidas en cuenta para dinámicas comerciales exclusivas del programa de puntos de Tarjeta Plata.

Devoluciones

La devolución y/o cambio de un producto ofrecido a través de la modalidad Marketplace deberá realizarse directamente por medio de nuestro servicio al cliente. El cliente deberá comunicarse dentro del término otorgado con Olímpica S.A, a la línea de servicio al cliente al 3710123 en Barranquilla o a nivel nacional al 018000 510 510
o escribiendo a través de contáctenos. Olímpica, brindará el soporte adecuado a su solicitud.
En ningún caso se podrá realizar el cambio o devolución del producto Marketplace en alguna de las tiendas físicas propiedad de Olímpica S.A.
En caso que el cliente haya realizado una compra de un producto ofrecido por Olímpica S.A y desee hacer el cambio por un producto ofrecido por el Vendedor en la modalidad Marketplace, deberá solicitar la reversión de la compra y realizar una nueva por el producto deseado. Se aplicará el mismo procedimiento en caso que la compra inicial sea por un producto Marketplace y solicite el cambio por un producto ofrecido por Olímpica S.A. Para cualquiera de los anteriores casos, el cliente deberá registrar su solicitud mediante los canales que Olímpica ha dispuesto para este tipo de solicitudes. Olímpica S.A, no se hace responsable por los daños o perjuicios que pueda causar el vendedor al cliente dentro del trámite de devolución o cambios.

Garantías

El trámite de garantías deberá realizarse directamente con el vendedor. Para lo cual, servicio al cliente de Olímpica trasladará el caso del mismo para que este le brinde el soporte adecuado a su solicitud.
Para cualquier caso es indispensable que el producto sea revisado por el Centro de Servicio establecido por el vendedor. Éste realizará el procedimiento respectivo de acuerdo con el cual se establecerá la forma en que se hará la garantía o si la misma no opera por encontrarse bajo alguna de las causales de exoneración contempladas en la Ley Colombiana.
En ningún caso se podrá solicitar la garantía del producto Marketplace en alguna de nuestras tiendas físicas Olímpica S.A.


Entregas

El producto será entregado directamente por el vendedor y/o la transportadora que él haya dispuesto en la dirección que el cliente haya registrado al momento de realizar la compra. Es responsabilidad del cliente que la dirección sea correcta para facilitar la entrega del producto.
El tiempo y el costo de envío son valores establecidos por el vendedor para cada artículo en particular. Los costos de envío varían de acuerdo al tamaño, peso y zona geográfica de entrega.
Los envíos están sujetos al rango de cobertura el cual dependerá de la transportadora que cada vendedor haya dispuesto para las entregas de las compras realizadas en el sitio.
El tiempo de entrega empezará a contar después que le sea confirmado el pedido y/o compra fue validada y facturada.
En cualquier momento el vendedor, el transportador o Olímpica S.A podrá contactarlo a través de llamadas telefónicas, emails u otros medios para poder llevar a cabo un servicio optimo y de calidad.
En ningún caso el producto Marketplace podrá ser entregado a través de alguna de nuestras tiendas físicas Olímpica.