
Condiciones del servicio
¡Gracias por usar Pinterest!

    Estas Condiciones del servicio ("Condiciones") regulan el acceso y uso del sitio web, las aplicaciones, las API y los widgets de Pinterest ("Pinterest" o el "Servicio"). Lee detenidamente estas Condiciones y contacta con nosotros si tienes alguna pregunta. Cuando accedes a Pinterest, o lo usas, aceptas estar sujeto a estas Condiciones, a nuestra Política de privacidad, a nuestra Política de cookies y a nuestras Directrices para la comunidad.
    En pocas palabras

    Todas las empresas tienen condiciones. Estas son las nuestras.

1. Nuestro servicio

    Pinterest te ayuda a descubrir y hacer las cosas que te gustan. Para ello, te mostramos cosas que pensamos que son relevantes, interesantes y personalizadas en función de tu actividad en el sitio y fuera de él. A fin de prestar nuestros servicios, necesitamos poder identificarte a ti y tus intereses. Algunas de las cosas que te mostramos están promocionadas por anunciantes. Como parte de nuestro servicio, intentamos garantizar que incluso el contenido promocionado es relevante e interesante para ti. Puedes identificar el contenido promocionado porque estará etiquetado con claridad.
    En pocas palabras

    Pinterest te ayuda a descubrir y hacer las cosas que te gustan. Se adapta a ti. Necesitamos saber qué te gusta para que lo que ves en Pinterest sea relevante para ti.

2. El uso de Pinterest

    a. Quién puede usar Pinterest

    Puedes usar Pinterest solo mediante un contrato legalmente vinculante con Pinterest, y únicamente conforme a estas Condiciones y a todas las leyes aplicables. Cuando creas una cuenta en Pinterest, debes proporcionarnos datos completos y precisos. Si las sanciones de EE. UU. lo prohíben, no puedes usar Pinterest. No se permite el uso o acceso de usuarios de menos de 13 años. Si vives en el EEE, solo puedes usar Pinterest si tienes edad necesaria para dar tu consentimiento al procesamiento de datos de conformidad con las leyes de tu país. El uso de Pinterest puede incluir la descarga de software en tu ordenador, teléfono, tablet u otro dispositivo. Aceptas la actualización automática de dicho software y que estas Condiciones serán aplicables a todas las actualizaciones.
    b. Nuestra licencia para los usuarios

    En el marco de estas Condiciones y de nuestras políticas (incluidas nuestras Directrices para la comunidad), te concedemos una licencia limitada, no exclusiva, no transferible y revocable para el uso de nuestro Servicio.
    c. Uso comercial de Pinterest

    Si quieres usar nuestros Pinterest con fines comerciales, debes crear una cuenta para empresas y aceptar nuestras Condiciones comerciales. Si abres una cuenta para una empresa, organización u otra entidad, entonces "tú" te incluye tanto a ti como a dicha entidad, y das tu palabra de que estás autorizado a conceder todos los permisos y licencias incluidos en estas Condiciones, y de que aceptas dichas Condiciones en nombre de la entidad.
    En pocas palabras

    No puedes usar Pinterest si eres menor de 13 años (o mayor, en algunos países). Además, si usas Pinterest para trabajar, tienes que configurar una cuenta para empresas.

3. Tu contenido

    a. Publicación de contenido

    Pinterest permite publicar contenido, que incluye fotos, comentarios, enlaces y otro tipo de contenido. Todo lo que publiques o pongas a disposición en Pinterest se conoce como “Contenido del usuario”. Eres el propietario de todos los derechos y responsable del Contenido del usuario que publicas en Pinterest.
    En pocas palabras

    El contenido que publicas en Pinterest te pertenece.
    b. Cómo Pinterest y otros usuarios pueden usar tu contenido

    Concedes a Pinterest, al igual que a nuestros usuarios, una licencia global libre de derechos de autor, no exclusiva, transferible y sujeta a licencias para usar, almacenar, visualizar, reproducir, guardar, modificar, crear trabajos derivados, producir y distribuir tu Contenido de Usuario en Pinterest con la finalidad exclusiva de operar, desarrollar, proveer y usar Pinterest. Ninguna de estas Condiciones restringe otro tipo de derechos que Pinterest pueda tener sobre el Contenido del usuario, como por ejemplo, bajo otras licencias. Nos reservamos el derecho de eliminar o modificar el Contenido del usuario, o de cambiar el modo en que se usa en Pinterest, por cualquier motivo. Esto incluye el Contenido del usuario que consideramos que infringe nuestras Condiciones, nuestras Directrices para la comunidad o cualquier otra política.
    En pocas palabras

    Podemos mostrar el contenido que publicas en Pinterest a otras personas y estas pueden guardarlo. Te pedimos que no compartas material inadecuado, como pornografía o spam u otras cosas molestas. 
    c. Cuánto tiempo conservamos tu contenido

    Después de la eliminación o desactivación de tu cuenta, o de la eliminación en Pinterest de cualquier Contenido del usuario, podemos conservar el Contenido del usuario durante un periodo razonable para realizar una copia de seguridad, archivar o por motivos de auditoría. Pinterest y sus usuarios pueden retener y continuar usando, almacenando, mostrando, reproduciendo, compartiendo, modificando, creando trabajos derivados, realizando y distribuyendo todo tipo de Contenido del usuario considerado tuyo que otros usuarios hayan almacenado o compartido en Pinterest.
    En pocas palabras

    Si decides publicar contenido, nos das permiso para usarlo para prestar el servicio y mejorar Pinterest. Pueden conservarse copias del contenido compartido con otros usuarios, incluso tras haber eliminado dicho contenido de tu cuenta.
     
    d. Comentarios que proporcionas

    Valoramos las opiniones de nuestros usuarios y siempre nos interesa saber cómo podemos mejorar Pinterest. Cuando decides enviar comentarios, ideas u observaciones, aceptas que tenemos la libertad de usar tu aporte sin restricciones ni ningún tipo de compensación para ti. Al aceptar tu envío, Pinterest no renuncia a ningún derecho de utilizar comentarios similares o conocidos por Pinterest, o creados por sus empleados, u obtenidos desde otras fuentes que no te incluyan.
    En pocas palabras

    Podemos utilizar tus sugerencias para mejorar Pinterest.

4. Política sobre los derechos de autor

    Pinterest ha adoptado e implementado la Política sobre los derechos de autor de Pinterest de conformidad con la ley estadounidense Digital Millennium Copyright Act y otras leyes sobre propiedad intelectual aplicables. Para obtener más información, consulta nuestra Política sobre los derechos de autor. 
    En pocas palabras

    Respetamos tus derechos de autor, y tú también deberías.

5. Seguridad

    La seguridad de nuestros usuarios es muy importante para nosotros. Trabajamos para mantener la seguridad de tu contenido y de tu cuenta. Sin embargo Pinterest no puede garantizar que terceros no autorizados no serán capaces de vulnerar nuestras medidas de seguridad. Te pedimos que mantengas la seguridad de tu contraseña. Si crees que un tercero no autorizado ha accedido a tu cuenta, notifícanoslo de inmediato.
    En pocas palabras

    Puedes ayudarnos a combatir el spam teniendo en cuenta estos consejos de seguridad en todo momento.

6. Enlaces, sitios y servicios de terceros

    Pinterest puede contener enlaces a sitios web, anunciantes, servicios, ofertas especiales u otros eventos o actividades de terceros que Pinterest no controla o posee. No respaldamos ni asumimos ningún tipo de responsabilidad sobre dichos sitios, información, materiales, productos o servicios de terceros. Si accedes a sitios web, servicios o contenidos de terceros desde Pinterest, lo haces por tu cuenta y riesgo, y aceptas que Pinterest no tiene ninguna responsabilidad que pueda derivarse de tu uso o acceso a sitios web, servicios o contenidos de terceros.
    En pocas palabras

    Pinterest incluye vínculos con contenido fuera de Pinterest. La mayoría de ese contenido es fantástico, pero no somos responsables si no lo es.

7. Cancelación

    Pinterest puede cancelar o suspender tu derecho de acceso o uso de Pinterest por cualquier motivo tras avisar adecuadamente. Podemos cancelar o suspender tu acceso de inmediato y sin previo aviso si existe un buen motivo, por ejemplo, cualquier infracción de nuestras Directrices para la comunidad. Tras la cancelación, continuarás estando vinculado de conformidad con las secciones 3 y 8 de estas Condiciones.
    En pocas palabras

    Pinterest es un servicio gratuito. Nos reservamos el derecho de negarnos a prestar dicho servicio a alguien, pero avisaremos de manera adecuada.

8. Indemnización.

    Si usas Pinterest con fines comerciales (es decir, no eres un consumidor) sin aceptar nuestras Condiciones comerciales, tal como se requiere en la sección 2(c) de estas Condiciones aceptas indemnizar y eximir de responsabilidad a Pinterest Inc, Pinterest Europe Ltd, sus socios y sus respectivos presidentes, directores, empleados y agentes, de y contra toda reclamación, pleito, procedimiento, litigio, demanda, responsabilidad, daño, pérdida, costes y gastos, incluyendo, sin limitación, honorarios legales y contables razonables (incluidos los gastos de defensa de reclamaciones, juicios o procedimientos iniciados por terceros), relacionados de algún modo con el acceso o uso de nuestros productos, tu Contenido del usuario, o tu incumplimiento de cualquiera de estas Condiciones.
    En pocas palabras

    Si recibimos una demanda por algún acto cometido por tu empresa en Pinterest, tendrás que pagar nuestros gastos. Además, en primer lugar, deberías haber creado una cuenta de empresa y aceptado nuestras Condiciones comerciales.

9. Exenciones de responsabilidad

    Nuestro Servicio y todo el contenido incluido se proporciona "tal cual", sin garantías de ningún tipo, ya sean explícitas o implícitas.

    Pinterest, en particular, estará exento de responsabilidad en cuanto a cualquier garantía o condición de comercializacion, idoneidad para un fin, no infracción, o cualquier otra garantía derivada de tramites o comercio.

    Pinterest no asume ningún tipo de responsabilidad ni ninguna obligación por ningún Contenido del usuario que tú o cualquier otro usuario o tercero publique o transmita utilizando nuestro Servicio. Entiendes y aceptas que puedes verte expuesto a Contenido del usuario que puede ser inexacto, desagradable, inapropiado para menores o que no se ajuste a tus objetivos.

    Si eres un consumidor que vive en el EEE, no excluimos ni limitamos la responsabilidad que podamos tener por negligencias graves, dolo o muerte o lesiones personales causadas por negligencia o mala conducta intencionada por nuestra parte. 
     
    En pocas palabras

    Lamentablemente la gente publica material inadecuado en servicios como Pinterest. Y, si bien queremos proteger a nuestros usuarios de este tipo de contenido, es posible que los usuarios lo vean antes de que podamos eliminarlo. Si ves contenido inadecuado, infórmanos aquí. 

10. Límite de responsabilidad

    HASTA DONDE LO PERMITA LA LEY, PINTEREST NO SERÁ RESPONSABLE DE NINGÚN DAÑO INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, A CONSECUENCIA DE O PUNITIVO, NI DE CUALQUIER PÉRDIDA ECONÓMICA, DE INGRESOS O GANANCIAS, QUE HAYAN SIDO CONSECUENCIA DIRECTA O INDIRECTA, O DE CUALQUIER PÉRDIDA DE INFORMACIÓN, USO, BUENA VOLUNTAD, O DE PÉRDIDAS INTANGIBLES QUE HAYAN SIDO RESULTADO DE (A) TU ACCESO A O POR EL USO DE O DE LA IMPOSIBILIDAD DE INGRESAR O UTILIZAR EL SERVICIO; (B) CUALQUIER CONDUCTA O CONTENIDO DE UN TERCERO EN EL SERVICIO, INCLUYENDO, A TÍTULO ENUNCIATIVO Y NO LIMITATIVO, CUALQUIER CONDUCTA DIFAMATORIA, OFENSIVA O ILEGAL DE OTRO USUARIO O DE TERCEROS; O (C) EL ACCESO NO AUTORIZADO, USO O ALTERACIÓN DE TUS TRANSMISIONES O CONTENIDO. PINTEREST NO SERÁ EN ABSOLUTO RESPONSABLE DE LOS RECLAMOS O QUEJAS RELACIONADOS CON EL SERVICIO QUE SUPEREN LA CANTIDAD DE CIEN DÓLARES DE LOS ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA (U.S. $100.00).

    Si te causamos algún daño y eres un consumidor que vive en el EEE, lo anterior no es aplicable. En su lugar, la responsabilidad de Pinterest quedará limitada a los daños previsibles que se produzcan debido al incumplimiento de las obligaciones materiales contractuales típicas en este tipo de contrato. Pinterest no es responsable de los daños resultantes de una infracción moral de cualquier otro deber de diligencia aplicable. Esta limitación de la responsabilidad no será aplicable a ninguna responsabilidad legal que no pueda ser limitada, a la responsabilidad por muerte o lesiones personales causados por negligencia o mala conducta intencionada por nuestra parte, ni excluye nuestra responsabilidad por algo que te hemos prometido a ti específicamente.
     
    En pocas palabras

    Diseñamos el mejor servicio posible para ti, pero no podemos prometer que sea perfecto. No somos responsables de ciertas cosas. Si piensas que sí lo somos, intentemos resolverlo como adultos.

11. Arbitraje.

    En caso de tener un conflicto con Pinterest, accedes primero a contactar con nosotros e intentar resolverlo de manera informal. Si necesitamos contactar contigo, lo haremos en el correo de tu cuenta de Pinterest. Si Pinterest no ha sido capaz de resolver el conflicto contigo de manera informal, cada una de las partes acepta resolver cualquier reclamación, conflicto o polémica (excluyendo reclamaciones de compensación por equidad o similares) producto de o relacionados con estas Condiciones mediante un arbitraje vinculante o (para las reclamaciones válidas) un juzgado de paz.

    El arbitraje es una manera más informal de resolver nuestras discrepancias que un proceso judicial. Por ejemplo, el arbitraje recurre a un mediador neutro en lugar de a un juez o jurado, las proposiciones de pruebas son más limitadas y está sujeto a una revisión judicial muy limitada. Aunque el proceso es más informal, los mediadores pueden conceder las mismas indemnizaciones y compensaciones que un tribunal. Al aceptar estas Condiciones del servicio, aceptas que la Ley Federal de Arbitraje de los EE. UU. rigen la interpretación y la aplicación de esta cláusula, y la renuncia, tanto tuya como de Pinterest, al derecho de un juicio con jurado o a participar en una demanda colectiva. El mediador tiene la autoridad exclusiva de resolver cualquier conflicto relacionado con la interpretación, aplicabilidad o la garantía del cumplimiento de este acuerdo de arbitraje vinculante. Esta disposición sobre arbitraje sobrevivirá a la resolución del presente Acuerdo y a la cancelación de tu cuenta de Pinterest.

    Cualquier arbitraje será dirigido por la organización American Arbitration Association ("AAA") bajo las reglas de arbitraje de consumo ("Consumer Arbitration Rules") vigentes en ese momento para la AAA, salvo lo dispuesto en el presente documento. Puedes encontrar los formularios en www.adr.org. A menos que se acuerde otra cosa entre tú y Pinterest, el arbitraje se llevará a cabo en la región donde residas. Cada parte será responsable del pago por cualquier presentación ante la AAA, de los gastos administrativos y de arbitraje en conformidad con las normas de la AAA, aunque Pinterest pagará gastos razonables por registro, y procesos administrativos y de arbitraje si tu demanda por daños no excede 75 000 USD y no se considera frívola (según las normas establecidas en la Regla Federal del Procedimiento Civil (Federal Rule of Civil Procedure) 11 (b)). Si tu reclamación es por 10 000 USD o menos, aceptamos que puedas decidir si el arbitraje se llevará a cabo únicamente sobre la base de los documentos enviados al mediador, a través de una vista por teléfono, o en una vista en persona, según establecen las reglas de la AAA. Si tu reclamación supera los 10 000 USD, las reglas de la AAA determinarán el derecho a una vista. Independientemente del modo en que se realice el arbitraje, el mediador emitirá un dictamen razonado por escrito explicando los hallazgos y las conclusiones fundamentales sobre las que se basa su fallo. Cualquier dictamen emitido por el mediador puede registrarse en cualquier tribunal de la jurisdicción competente. Ninguna parte de esta Sección impedirá a ninguna de las dos partes solicitar un desagravio por mandato judicial u otra compensación equitativa a los tribunales, incluidos los asuntos relativos a la seguridad de los datos, la propiedad intelectual o el acceso no autorizado al Servicio. TODAS LAS RECLAMACIONES DEBEN SER PRESENTADAS SEGÚN LA CAPACIDAD INDIVIDUAL DE LAS PARTES Y NO COMO DEMANDANTE O REPRESENTANTE COLECTIVO DE NINGUNA CLASE Y, A MENOS QUE ACORDEMOS LO CONTRARIO, EL MEDIADOR NO PODRÁ COMBINAR RECLAMACIONES DE VARIAS PERSONAS. AL ACEPTAR ESTAS CONDICIONES, TÚ Y PINTEREST ACEPTÁIS, INDIVIDUALMENTE, RENUNCIAR AL DERECHO A UN JUICIO CON JURADO O A PARTICIPAR EN UNA DEMANDA COLECTIVA.

    NINGUNA PARTE DE ESTAS CONDICIONES DEL SERVICIO AFECTARÁ A LOS DERECHOS LEGALES IRRENUNCIABLES APLICABLES A TI. En la medida en que las reclamaciones, conflictos o discrepancias relativas a Pinterest o nuestro Servicio no sean susceptible de arbitraje bajo las leyes aplicables o de otra manera: tú y Pinterest aceptáis que toda reclamación o conflicto relativo a Pinterest se resolverá exclusivamente de conformidad con la Sección 12 de las presentes Condiciones.

    Si eres un consumidor que vive en el EEE, la Sección 11 no es aplicable a ti. 
     

12. Jurisdicción y legislación aplicable

    Estas Condiciones se regirán por las leyes del Estado de California, sin someterse al conflicto de principios legales. Si no eres un consumidor que vive en el EEE, el fuero competente exclusivo para todos los conflictos que surjan o que estén relacionados con este acuerdo es el Condado de San Francisco, en California, o los Tribunales de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Norte de California; el conflicto se someterá a la legislación de California.

    Si eres un consumidor que vive en el EEE, esto no te privará de la protección que tienes bajo la legislación del país en el que vives ni del acceso a los tribunales en dicho país. 
     
    En pocas palabras

    La Bahía de San Francisco es nuestro hogar. Si hay algún problema tendremos que solucionarlo aquí. 

    En el EEE, esto es aplicable si eres comerciante, no si eres consumidor. Si eres un consumidor que vive en el EEE, puedes demandarnos en los tribunales de tu país.
     

13. Condiciones generales

    Procedimientos de notificación y cambios en estas Condiciones

    Nos reservamos el derecho de decidir la forma y los medios de entregarte notificaciones, y aceptas recibir avisos legales por un medio electrónico si así lo decidiéramos. Podemos revisar ocasionalmente estas Condiciones y la versión más reciente estará siempre disponible en nuestro sitio web. Si decidimos implementar una revisión importante, te lo haremos saber según nuestro exclusivo criterio. Si, después de implementar las revisiones, continúas accediendo o utilizando Pinterest, significa que las aceptas y quedarás vinculado a las nuevas Condiciones. Si no aceptas las nuevas Condiciones, debes dejar de usar Pinterest.
    En pocas palabras

    Si realizamos algún cambio significativo en las condiciones, te avisaremos. Si no te gustan las nuevas Condiciones, debes dejar de usar Pinterest.
    Atribución

    No puedes transferir ni ceder las Condiciones y todos los derechos y licencias otorgados en este documento, pero pueden ser asignados por Pinterest sin restricciones. Cualquier intento de transferencia o cesión en violación del presente documento, quedará anulado y sin efecto.

    Si eres un consumidor que vive en el EEE, tanto tú como Pinterest podéis asignar este acuerdo, y cualquier licencia y derecho otorgado a su amparo, a un tercero. En caso de que Pinterest lo haga, tienes derecho a rescindir el acuerdo con efecto inmediato desactivando tu cuenta. Pinterest te enviará un aviso de dicha atribución, si la hubiese, con un plazo de tiempo razonable.
    Acuerdo completo/Divisibilidad

    Estas Condiciones, junto con la Política de privacidad y las modificaciones o cualquier acuerdo adicional que puedas establecer con Pinterest constituyen el acuerdo completo entre tú y Pinterest. Si alguna disposición de estas Condiciones no se considera válida, dicha disposición será limitada o eliminada en la medida mínima necesaria, y las restantes disposiciones de estas Condiciones permanecerán en pleno vigor y efecto.
    Renuncia

    Ninguna renuncia a cualquier término de estas Condiciones se considerará una renuncia posterior o continuada de dicho término o de cualquier otro término, y la imposibilidad de Pinterest para hacer valer cualquier derecho o disposición en virtud de estas Condiciones no constituirá una renuncia a tal derecho o disposición.
    Partes

    Si vives en los Estados Unidos, estas Condiciones representan un contrato entre tú y Pinterest Inc., 808 Brannan Street, San Francisco, CA 94103. Si vives fuera de los Estados Unidos, estas Condiciones son un contrato entre tú y Pinterest Europe Ltd., una compañía irlandesa con sede en Palmerston House, 2nd Floor, Fenian Street, Dublin 2, Irlanda.
    En pocas palabras

    La gente y el lugar donde vives tienen mucho en común.

    Entrada en vigor: 1 de mayo de 2018

