
Política de privacidad

    Tabla de contenidos

    Puedes usar esta tabla de contenidos para desplazarte por nuestra Política de privacidad y encontrar lo que necesitas. Haz clic en el enlace de una sección específica e irás a ella directamente.
        Resumen de cambios
        ¡Gracias por usar Pinterest!
        Recopilamos información de varias maneras diferentes
        Qué hacemos con los datos que recopilamos
        Transferir tu información
        Qué puedes hacer con respecto a tus datos
        Cómo y cuándo compartimos datos
        Durante cuánto tiempo conservamos tus datos
        Nuestra política en materia de datos infantiles
        Tus opciones
        Residentes del EEE
        Residentes de California
        Cómo se aplican los cambios a esta política
        Ponte en contacto

Resumen de cambios

    Agregamos más detalles sobre los datos que recopilamos y cómo se utilizan, junto con una nueva forma de controlar si se usan para informar sobre el rendimiento de los anuncios.

    Agregamos nueva información para los residentes de California.

¡Gracias por usar Pinterest!

    Nuestra misión es inspirar a las personas a crear la vida que desean. Para ello, te mostramos contenido y anuncios personalizados que creemos que te pueden interesar en función de los datos que recopilamos de ti y de terceros. Estos datos se utilizan únicamente cuando existe una base jurídica adecuada para hacerlo.

    Hemos redactado esta política para ayudarte a entender qué tipo de datos recopilamos, cómo los utilizamos y qué puedes hacer al respecto. Puesto que somos una empresa de Internet, algunos de los conceptos descritos a continuación son un poco técnicos, pero nos hemos esforzado por intentar explicarlos de la forma más clara y sencilla posible. Agradeceremos tus preguntas y comentarios sobre esta política.

Recopilamos información de varias maneras diferentes

    1. Cuando nos la proporcionas o nos das permiso para obtenerla

    Cuando te registras o usas Pinterest, compartes voluntariamente cierta información, que incluye tu nombre, dirección de correo electrónico, número de teléfono, fotos, Pines, comentarios y cualquier otro dato que nos proporciones. También puedes elegir si quieres compartir tu ubicación precisa utilizando la configuración de tu dispositivo o a través de las fotos. Aun si decides no compartir tu ubicación precisa, igualmente usaremos tu dirección IP, que se utiliza para obtener una aproximación de tu ubicación. También tendrás la opción de compartir otros datos personales, como tu género, edad e idioma preferido.
        
    Si conectas tus cuentas de Facebook, Google(opens in a new window) o de otros servicios con Pinterest, usamos la información de dichas cuentas (como tus amigos o contactos) para mejorar tu experiencia en Pinterest. Esto depende de las políticas de privacidad o la configuración de esas cuentas.
    2. También recibimos información técnica cuando usas Pinterest

    Cuando usas un sitio web, una aplicación móvil u otro servicio de internet, hay algunos datos de actividad de internet y la red electrónica que se crean y se registran de manera automática. Esto también sucede cuando usas Pinterest. Estos son algunos tipos de información que recopilamos:
        Datos de registro. Cuando usas Pinterest, nuestros servidores registran información ("datos de registro"), que incluye los datos que tu navegador envía automáticamente cada vez que visitas un sitio web o que tu aplicación móvil envía automáticamente cuando la utilizas. En estos datos de registro se incluyen tu dirección de protocolo de internet (que usamos para inferir tu ubicación aproximada), la dirección de los sitios web que visitas y que incorporan funciones de Pinterest (como el botón Guardar; más información a continuación), así como la actividad que realizas en dichos sitios, las búsquedas, el tipo de navegador y la configuración, la fecha y la hora de tu solicitud, cómo utilizaste Pinterest, los datos de cookies y los datos del dispositivo. Puedes obtener más información sobre los datos de registro que recopilamos aquí.
        Datos de cookies. También usamos "cookies" (pequeños archivos de texto que tu computadora envía cada vez que visitas nuestro sitio web, exclusivos para tu cuenta de Pinterest o tu navegador) o tecnologías similares para recopilar datos de registro. Cuando usamos cookies u otra tecnología similar, utilizamos cookies de sesión (que duran hasta que cierras el navegador) o cookies persistentes (que duran hasta que tú o el navegador las eliminan). Por ejemplo, usamos cookies para almacenar tus preferencias de idioma u otras configuraciones, de forma que no sea necesario modificarlas manualmente cada vez que visites Pinterest. Algunas de las cookies que usamos están asociadas a tu cuenta de Pinterest (incluida la información acerca de ti, como la dirección de correo que nos has proporcionado) y otras no. Para obtener más información detallada sobre el uso que hacemos de las cookies, consulta nuestra Política de cookies(opens in a new window).
        Información del dispositivo. Además de los datos de registro, recopilamos información acerca del dispositivo con el que accedes a Pinterest, como el tipo, el sistema operativo, su configuración, su identificación única y datos sobre bloqueos que nos ayudan a entender las circunstancias cuando se produce algún error.
        Datos de clickstream e inferencias. Cuando estás en Pinterest, usamos tu actividad (p. ej., los Pines en los que haces clic, los tableros que creas y el texto que agregas a un comentario o una descripción) junto con la información que proporcionaste al registrarte por primera vez e información de nuestros socios y anunciantes para hacer inferencias sobre ti y tus preferencias. Por ejemplo, si creas un tablero sobre viajes, podemos inferir que te encanta viajar. También podemos inferir información sobre tu educación o experiencia profesional en función de tu actividad cuando vinculas tu cuenta a cuentas que tienes en servicios externos como Facebook o Google.
    3. Nuestros socios y anunciantes pueden compartir datos con nosotros

    También obtenemos información sobre ti y tu actividad fuera de Pinterest por medio de nuestros afiliados, anunciantes, socios y otros servicios externos con los que trabajamos. Por ejemplo:
        Algunos sitios web o aplicaciones usan funciones de Pinterest, como el botón Guardar, o bien, tú puedes instalar nuestro botón Guardar en el navegador. En este caso, recopilamos datos de registro de dichos sitios o aplicaciones. Puedes obtener más información sobre estas funciones en nuestro Centro de ayuda.
        Los servicios externos y los anunciantes en línea comparten información con nosotros para calcular, informar o mejorar el rendimiento de los anuncios en Pinterest, o para averiguar qué tipos de anuncios deben mostrarte dentro o fuera de Pinterest. Aquí se incluye información sobre tus visitas al sitio de un anunciante o las compras realizadas en dicho sitio, o bien información sobre tus intereses de un servicio externo, que podríamos usar para mostrarte anuncios. Obtén más información sobre los tipos de datos que los anunciantes u otros servicios externos comparten con nosotros.

Qué hacemos con los datos que recopilamos

    Nos comprometemos a mostrarte contenido relevante, interesante y personalizado. Para ello, usamos tu información para proporcionar y mejorar tu experiencia, que incluye lo siguiente:
        Identificarte cuando usas Pinterest.
        Recomendarte Pines, tableros, temas o categorías que te podrían gustar en función de tu actividad en Pinterest. Por ejemplo, si vemos que te gusta cocinar, podemos sugerirte Pines, tableros o usuarios relacionados con comida que pensamos que te pueden gustar, o mostrarte anuncios relacionados con comida.
        Responder a tus preguntas o comentarios.

    Tenemos un interés legítimo en usar tu información de esta forma. Es fundamental para lo que hacemos en Pinterest y necesario para que Pinterest y sus funciones sean relevantes y personalizadas.

    Además, tenemos un interés auténtico en hacer que Pinterest sea seguro y mejorar las funciones de nuestros productos para que puedas seguir encontrando la inspiración que buscas. Todos salimos beneficiados cuando usamos tu información para lo siguiente:
        Sugerirte a otros usuarios con intereses similares. Por ejemplo, si sigues tableros sobre decoración de interiores, podemos sugerirte diseñadores de interiores que te pueden gustar.
        Ayudar a tus amigos y contactos a encontrarte en Pinterest, si seleccionas esta opción en tu configuración. Por ejemplo, si te registras usando una cuenta de Facebook, podemos ayudar a tus amigos de Facebook a encontrarte en Pinterest cuando se registren en Pinterest. O bien, los usuarios pueden buscar tu cuenta en Pinterest usando tu correo electrónico.
        Colaborar con las autoridades competentes mantener Pinterest seguro. Es posible que recibamos solicitudes de las autoridades competentes, como la policía o los tribunales, para que les facilitemos información sobre una cuenta. Para obtener más información acerca de cómo respondemos a las solicitudes de las autoridades competentes, consulta nuestras Directrices para autoridades competentes.
        Revisar tus mensajes en Pinterest para detectar actividad que suponga un riesgo para tu seguridad, la de nuestra comunidad o la de miembros del público.
        Realizar estudios analíticos e investigaciones sobre quién usa Pinterest y lo que hacen en la plataforma. Por ejemplo, al registrar con qué frecuencia los usuarios utilizan dos versiones diferentes de una función en Pinterest, podemos saber cuál es la mejor versión.
        Mejorar Pinterest y ofrecer nuevas funciones.
        Ofrecerte publicidad de los productos y servicios de Pinterest en otros sitios. Puedes elegir que no compartamos tu información con otros sitios para personalizar esos anuncios, como se describe en la sección "Qué puedes hacer con respecto a tus datos" que se encuentra a continuación.
        Enviarte actualizaciones (por ejemplo, cuando se realiza alguna actividad, como guardar Pines o comentar, en Pinterest) y noticias por correo electrónico o notificaciones push, según tu configuración. Por ejemplo, enviamos actualizaciones semanales que incluyen Pines que te pueden gustar. Puedes actualizar tu configuración para dejar de recibir estas notificaciones.

    Tenemos un interés legítimo en mostrar anuncios relevantes, interesantes y personalizados a fin de generar ingresos. Para promover estos intereses, usamos la información que recopilamos para:
        Decidir qué anuncios mostrarte. Por ejemplo, si muestras interés en tiendas de campaña en Pinterest, podemos mostrarte anuncios de otros productos para el exterior. Personalizamos el contenido del anuncio que te mostramos identificando tus intereses en función de tus actividades en nuestro sitio y fuera de él, así como utilizando la información que recibimos de los socios publicitarios u otros servicios externos. Si se usan cookies para identificar tus intereses fuera del sitio, obtendremos tu autorización cuando sea necesario. Si los socios publicitarios u otros servicios externos comparten información acerca de ti con nosotros, confiamos en que ya han obtenido autorización.
        Informar a nuestros socios publicitarios sobre el rendimiento de sus anuncios de Pinterest y sobre cómo mejorarlos. Parte de esta información es agregada. Por ejemplo, informaríamos a un anunciante de que un porcentaje determinado de personas que han visto un anuncio han visitado el sitio de dicho anunciante. En otros casos, esta información no es agregada. Por ejemplo, informaríamos a un anunciante de que determinadas personas han guardado un anuncio concreto. Para obtener más información acerca de los informes sobre los anuncios, visita el Centro de ayuda.

    Tenemos un interés legítimo en utilizar la información que recopilamos para personalizar tu experiencia en Pinterest en función de tu comportamiento fuera del sitio. Por ejemplo, si visitas sitios web que venden guitarras eléctricas, podemos sugerirte Pines de guitarras. Cuando identifiquemos tus intereses en función de tu comportamiento fuera del sitio mediante cookies, obtendremos la autorización que corresponda. Para obtener más información acerca de cómo usamos las cookies, consulta nuestra Política de cookies.

    Además de estas circunstancias específicas, solo utilizaremos tu información con tu autorización para:
        Permitir la búsqueda mediante fotos. Por ejemplo, si tomas una foto de un par de zapatos o de un mueble que te gusta, puedes pedirnos que te mostremos artículos parecidos. Puedes activar esta opción en la configuración del sistema operativo de tu dispositivo.
        Enviarte materiales de marketing por correo electrónico, mensaje de texto, notificación push o llamada telefónica, según la configuración de tu cuenta o de tu sistema operativo. Cada vez que te enviemos materiales de marketing, te daremos la opción de cancelar la suscripción.
        Identificar tu ubicación precisa y personalizar el contenido que te mostramos. Por ejemplo, si sabemos que estás cerca de un minorista, podemos mostrarte Pines de dicho minorista que podrían interesarte. Puedes activar esta opción en la configuración del sistema operativo de tu dispositivo.
        Informar a nuestros socios publicitarios sobre el rendimiento de sus anuncios utilizando la Etiqueta de Pinterest. La Etiqueta de Pinterest (un fragmento de código que un anunciante coloca en su sitio) nos brinda información a nosotros y a nuestros socios publicitarios sobre las acciones que una persona realiza en su sitio web después de ver un anuncio en Pinterest. Para obtener más información acerca de la Etiqueta de Pinterest, visita el Centro de ayuda.

    También confiaremos en tu autorización cuando usemos cookies para:
        Identificarte en diferentes sesiones del navegador. Esto significa que, si inicias sesión en Pinterest desde tu teléfono (o cualquier otro dispositivo), recordaremos que eres tú y no tendrás que introducir tus datos de inicio de sesión cada vez que visites Pinterest.
        Mostrarte anuncios que te pueden interesar. Utilizamos cookies para identificar tus intereses en función de tu actividad fuera del sitio. Esto se hace para los usuarios actuales de Pinterest y los nuevos, y nos ayuda a personalizar tu experiencia inicial en Pinterest.

    Para obtener más información acerca de cómo usamos las cookies, así como las opciones que puedes configurar sobre cómo las usamos, consulta nuestra Política de cookies.

Transferir tu información

    Pinterest es un servicio global. Al usar nuestros productos o servicios, nos autorizas a transferir y almacenar tu información fuera de tu país de origen, incluyendo los Estados Unidos, para los fines descritos en esta política. Las protecciones de la privacidad y los derechos de las autoridades para acceder a tu información personal en tales países pueden no ser los mismos que los de tu país de origen.

    Consulta la sección para residentes del EEE a fin de obtener más información sobre las transferencias de datos desde y hacia esa región.

Qué puedes hacer con respecto a tus datos

    Nuestro objetivo es ofrecerte opciones sencillas y prácticas en lo que respecta a tu información. Si tienes una cuenta de Pinterest, muchos de estos controles están integrados directamente en Pinterest o en tu configuración. Por ejemplo, puedes hacer lo siguiente:
        Editar la información de tu perfil en cualquier momento, elegir si tu perfil debe estar disponible para los motores de búsqueda o decidir si los demás usuarios pueden encontrar tu cuenta de Pinterest a partir de tu correo electrónico.
        Vincular o desvincular tu cuenta de Pinterest de otros servicios (como Facebook, Google o Twitter). En algunos servicios (como Facebook) también podrás optar por publicar o no tus actividades en Pinterest en dicho servicio.
        Editar la configuración de los tableros secretos. Los tableros secretos son visibles para ti y otros colaboradores del tablero, y cualquiera de ellos podrá elegir si los contenidos estarán disponibles para otras personas. Por ejemplo, otro colaborador puede invitar a alguien al tablero, hacerlo disponible para una aplicación que use para ver Pinterest o incluso tomar una imagen del tablero y enviarla a sus amistades por correo electrónico.
        Elegir si tu experiencia en Pinterest se va a personalizar usando información de otros sitios web o aplicaciones. Si tienes una cuenta de Pinterest y quieres controlar cómo se utilizan tus datos externos para personalizar tu experiencia, puedes visitar tu configuración y actualizar tus preferencias de "Personalización".
        Elegir si la publicidad de Pinterest que ves en otras plataformas, sitios o aplicaciones se personaliza con información sobre las actividades de tu cuenta. Puedes controlar esto al ingresar en tu configuración y actualizar tus preferencias de "Personalización".
        Determinar si Pinterest comparte información sobre tu actividad en Pinterest para los informes de rendimiento de los anuncios. Para controlar esto, visita tu configuración y actualiza tus preferencias de "Personalización".
        Cerrar tu cuenta en cualquier momento. Si cierras tu cuenta, la desactivaremos y eliminaremos tus Pines y tableros de Pinterest, y los datos de tu cuenta. Ten en cuenta que es posible que existan razones legales por las cuales debamos conservar tus datos. Por ejemplo, si recibimos una solicitud para fuerzas del orden en la cual se nos solicita que lo hagamos. También es posible que conservemos cierta información en nuestros sistemas de copia de seguridad durante un período de tiempo limitado, o según lo requiera la ley.

    También admitimos configuraciones como "Limitar el seguimiento de anuncios" en iOS, "Personalización de anuncios" en los dispositivos Android y Do Not Track (no rastrear) en los navegadores. Obtén más información sobre cómo "Do Not Track" afecta cómo recopilamos los datos y el uso que hacemos de los datos recopilados fuera de Pinterest.

    Puede que existan más opciones disponibles a través del dispositivo o el software que utilizas para acceder a Pinterest. Por ejemplo:
        El navegador que usas te permite controlar las cookies u otros tipos de archivos de almacenamiento local de datos.
        Tu dispositivo móvil te permite elegir si tu ubicación precisa, tus fotos, tus contactos y otros datos se comparten con nosotros, y la forma en que esto se lleva a cabo.

    Para obtener más información acerca de estas opciones, consulte las instrucciones del dispositivo o del proveedor del software.

     

Cómo y cuándo compartimos datos

    Cualquier persona puede ver los tableros y Pines públicos que creas, así como la información de tu perfil que facilites. Esta información pública también está disponible a través de nuestra API (una forma técnica de compartir información rápido). Por ejemplo, un socio puede usar una API de Pinterest para entender cuáles son sus Pines más populares o cómo se comparten sus Pines en Pinterest. También compartimos tu información con:
        Otros servicios, a tu exclusivo criterio, para que puedas registrarte o iniciar sesión en Pinterest, o cuando decides vincular tu cuenta de Pinterest con esos servicios, como Facebook o Google, o cuando publicas en ellos tu contenido de Pinterest. Por ejemplo, si decides publicar tus Pines en Facebook o Twitter, se compartirá información sobre dicho contenido con Facebook o Twitter.
        Los servicios que usamos para promocionarte Pinterest en sitios y aplicaciones que no sean Pinterest, como los anuncios de Facebook, Google Marketing Platform, Microsoft Advertising, los anuncios de LinkedIn, The Trade Desk y otros de vez en cuando. En tu configuración, puedes optar por no compartir tu información con dichos servicios de publicidad.
        Los anunciantes en línea y las empresas externas que nosotros, o ellos, usamos para auditar o mejorar la entrega y el rendimiento de los anuncios o los contenidos en sitios web y aplicaciones (por ejemplo, a través de Google Analytics). Esto incluye que compartamos los Pines o anuncios que ves en Pinterest, y si, o cómo, has interactuado con esos Pines o anuncios, así como cualquier otra información relacionada con tu actividad en Pinterest. Obtén más información acerca de cómo compartimos datos con anunciantes en línea. Para obtener más información acerca de las empresas externas que analizan el rendimiento de los anuncios, visita nuestro Centro de ayuda.
        Las empresas, los proveedores de servicios o los profesionales externos a los que recurramos para procesar información en nuestro nombre, según nuestras instrucciones y para los fines descritos en esta Política de privacidad. Por ejemplo, compartimos datos con consultores de seguridad que nos ayudar a identificar mejor los mensajes no deseados. Parte de la información que solicitemos podría ser recopilada por proveedores externos en nuestro nombre.
        Autoridades competentes u organismos estatales. Si creemos que la divulgación es razonablemente necesaria para el cumplimiento de cualquier ley, normativa o imperativo legal; para proteger la seguridad, los derechos o las propiedades del público general, de alguna persona en particular o de Pinterest; o bien para detectar, impedir o actuar en caso de fraude, problemas técnicos o de seguridad.
        Nuestras subsidiarias y filiales en propiedad absoluta. Si participásemos en una fusión, adquisición, quiebra, disolución, reorganización o transacción o procedimiento similar que implique la transferencia de los datos descritos en esta Política, compartiríamos tu información con una parte implicada en dicho proceso (por ejemplo, un comprador potencial).

Durante cuánto tiempo conservamos tus datos

    Conservamos tu información solo mientras la necesitemos para prestarte el servicio de Pinterest y cumplir los objetivos descritos en esta política. Esto mismo es aplicable a cualquier parte con la que compartamos tu información y que preste servicios en nuestro nombre. Cuando ya no necesitemos usar tu información y no tengamos la necesidad de conservarla para satisfacer nuestras obligaciones legales o reglamentarias, la eliminaremos de nuestros sistemas o la despersonalizaremos para no poder identificarte.

Nuestra política en materia de datos infantiles

    Los menores de 13 años no pueden usar Pinterest. Si vives en el EEE, solo puedes usar Pinterest si tienes edad necesaria para dar tu consentimiento al procesamiento de datos de conformidad con las leyes de tu país.

Tus opciones

    Tienes diferentes opciones relativas a la información que tenemos sobre ti. Para llevar a cabo estas opciones, visita la configuración de tu cuenta y, si aún necesitas asistencia, nuestro Centro de ayuda.
        Solicitar acceso a la información que recopilamos y tenemos sobre ti. Por lo general, la compartiremos contigo en un plazo de 30 días después de que la solicites a través de nuestro Centro de ayuda.
        Solicitar la corrección o eliminación de tu información. Puedes actualizar tu información en tu perfil o cerrar tu cuenta para eliminar tus datos.
        Oponerte a que procesemos tu información. Puedes pedirnos que dejemos de utilizar tu información, también cuando la usemos para enviarte notificaciones push o mensajes de marketing. Si decides dejar de recibir mensajes de marketing de Pinterest, todavía podemos enviarte actualizaciones relativas a tu cuenta, como cuando un usuario comenta en uno de tus Pines.
        Solicitar que enviemos la información que nos has facilitado a otra organización, donde almacenaremos esta información con tu autorización o en cumplimiento de un contrato contigo, si es técnicamente viable que lo hagamos.
        Solicitar más detalles sobre la información que recopilamos y cómo y por qué la usamos y compartimos.

    No te discriminaremos si decides llevar a cabo las acciones relacionadas con tu información personal. Intentamos dejarte en claro cuáles son tus opciones y las consecuencias de llevar a cabo determinadas acciones. Si tienes alguna pregunta, comunícate con nosotros.
     

Residentes del EEE

    Si tienes alguna pregunta sobre nuestras actividades de procesamiento de datos, el responsable de los datos con quien debes comunicarte es Pinterest Europe Ltd., una empresa irlandesa con sede en Palmerston House, 2nd Floor, Fenian Street, Dublin 2, Irlanda. También puedes contactar con nuestro Responsable de protección de datos.

    Si piensas que no hemos cumplido las leyes de protección de datos, tienes derecho a presentar un reclamo ante la Comisión de la protección de datos en Irlanda o con la autoridad local de supervisión.

    Dado que Pinterest es un servicio mundial, es posible que transfiramos los datos personales de los residentes del EEE a un país fuera del EEE. Cuando transfiramos información del EEE a un país que no proporciona un nivel de protección adecuado, lo haremos únicamente al amparo de las garantías apropiadas para proteger tu información, como cláusulas contractuales estándar.

Residentes de California

    La Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA) nos exige que divulguemos las categorías de información personal que recopilamos y cómo la utilizamos, las categorías de fuentes de las que recopilamos información personal y los terceros con quienes la compartimos, lo que hemos explicado anteriormente.

    En los doce meses anteriores, hemos recopilado Información personal de ti, tus dispositivos, nuestros socios, terceros y otras categorías de fuentes descritas en la sección "Recopilamos información de diferentes maneras" de esta Política de privacidad.

    También debemos comunicar información sobre los derechos que tienen los residentes de California de acuerdo con la legislación de California. Puedes ejercer los siguientes derechos:
        Derecho a la información y al acceso. Puedes presentar una solicitud verificable de información sobre: (1) las categorías de información personal que recopilamos, utilizamos o compartimos; (2) los fines para los cuales recopilamos o utilizamos categorías de información personal; (3) las categorías de fuentes de las que recopilamos información personal; y (4) datos específicos de información personal que hemos recopilado sobre ti.
        Derecho a la igualdad de servicios. No te discriminaremos si decides ejercer tus derechos de privacidad.
        Derecho a eliminar. Puedes presentar una solicitud verificable para cerrar tu cuenta, y eliminaremos tu información personal que hayamos recopilado.

    Para verificar tu identidad cuando hagas una solicitud, se te pedirá que inicies sesión en tu cuenta protegida por contraseña o que respondas una solicitud de verificación por correo electrónico.

    No vendemos la información personal de nuestros usuarios.

    Para obtener más información sobre estos derechos, consulta "Qué puedes hacer con respecto a tus datos" más arriba, y para ejercerlos, visita nuestro Centro de ayuda o comunícate con nosotros a privacy-support@pinterest.com. 

    Además de ejercer estos derechos tú mismo, también puedes designar a un agente autorizado para que haga estas solicitudes en tu nombre. Para ello, te pediremos que verifiques la solicitud directamente por correo electrónico o a través de tu cuenta protegida por contraseña.

    Recopilamos las siguientes categorías de Información personal y, en los últimos 12 meses, hemos divulgado estas categorías de Información personal con fines comerciales a afiliados, proveedores de servicios y terceros, tal como se describe en la sección Cómo y cuándo compartimos información de esta Política de privacidad:
        identificadores, como tu nombre, nombre de usuario, dirección de correo electrónico, número de teléfono, identificadores únicos de dispositivo y tu dirección IP;
        características personales protegidas por la ley, como tu género y edad;
        información comercial, como las compras realizadas, e información de pago;
        información sobre la actividad en internet o la red electrónica, como información sobre tu dispositivo y el uso que haces de nuestros servicios;
        datos de ubicación geográfica, cuando se comparten a través de la configuración o las fotos de tu dispositivo;
        información electrónica, visual o similar, como tu foto de perfil o tus fotos;
        información profesional o laboral, cuando vinculas tu cuenta con otras cuentas;
        inferencias que hacemos u obtenemos sobre los usuarios, como tus intereses o preferencias;
        otra información que proporciones, como tu biografía, tus Pines y tus comentarios.

    Usamos y divulgamos esta información para los fines comerciales descritos en la sección Qué hacemos con los datos que recopilamos de esta Política de privacidad, que incluyen: prestar nuestros servicios, comunicarnos contigo para ofrecerte actualizaciones o responder tus comentarios y preguntas, auditar nuestro servicio, detectar incidentes de seguridad e impedir fraudes, depurar y reparar errores, mantener tu cuenta, brindar servicio al cliente, procesar o completar pedidos, realizar investigación y desarrollo y otras actividades para mejorar nuestro servicio, mostrar publicidad, comercializar nuestros servicios y comprender cómo los usuarios interactúan con nuestros servicios.

Cómo se aplican los cambios a esta política

    Esta política puede sufrir modificaciones cada cierto tiempo. De ser así, publicaremos cualquier posible cambio en esta página. Si continúas usando Pinterest después de la entrada en vigor de dichos cambios, significa que aceptas la nueva política. Si los cambios son significativos, podríamos publicar notificaciones en un lugar más visible o solicitar tu consentimiento expreso conforme a la legislación en vigor.

Ponte en contacto

    La mejor manera de ponerte en contacto con nosotros o de llevar a cabo las acciones descritas anteriormente es a través del Centro de ayuda. Si vives en los Estados Unidos, Pinterest, Inc. es el responsable de tu información. Puedes contactar con Pinterest Inc. en la siguiente dirección: 651 Brannan Street, San Francisco, CA 94107, EE. UU.

    Fecha de entrada en vigencia: 2 de septiembre de 2020
    Última actualización: 2 de septiembre de 2020

