Términos y condiciones

Conozca la información de cada tema, dando clic sobre el título:
Introducción

Bienvenido a la página Web de Compañía de Seguros Bolívar S.A., Seguros Comerciales Bolívar S.A. y Capitalizadora Bolívar S.A. (en adelante “SEGUROS BOLÍVAR”), la cual ha sido diseñada para facilitarle a usted (en adelante el “Usuario”) el acceso a la información de las Compañías. Estos Términos y Condiciones regulan sus derechos y obligaciones con respecto al uso del Portal de Seguros Bolívar – en adelante El Portal- y al servicio que se suministra a través de El Portal. Estos Términos y Condiciones constituyen un acuerdo legal y vinculante entre Compañía de Seguros Bolívar S.A., Seguros Comerciales Bolívar S.A. y Capitalizadora Bolívar S.A. entidades vigiladas por la Superintendencia Financiera de Colombia y que es parte del Grupo Empresarial Bolívar, y quien en adelante se denominarán “SEGUROS BOLÍVAR”, y Usted.

El uso que Usted haga del software, del contenido y de los servicios que proporcione El Portal (todos en conjunto entendidos como el “Portal Seguros Bolívar”) se excluyen y no interferirán con otros servicios que SEGUROS BOLÍVAR pueda proporcionarle en virtud de cualquier otro arreglo consensuado por escrito.

Al acceder a El Portal y/o usar los servicios ofrecidos en ésta, Usted está aceptando, sin ningún tipo de reserva, y se está obligando conforme a estos Términos Generales, la Política de Tratamiento de Datos Personales y la Política de Privacidad de SEGUROS BOLÍVAR, constituyendo un acuerdo legal y vinculante. Los Términos Generales describen sus derechos y obligaciones en relación con el uso de los distintos servicios que se ofrecen dentro de El Portal (en adelante los “Servicios”).
Contenidos y funcionalidades del portal

La página web presta un servicio que tiene por finalidad brindar al Usuario todo tipo de información relacionada con SEGUROS BOLÍVAR, incluyendo entre otras cosas, notas, artículos, publicaciones de interés y todo tipo de información que esté relacionada con la Compañía, sus productos y servicios. En ningún caso, la información contenida en El Portal deberá considerarse como exhaustiva, completa, o que de cualquier forma pueda satisfacer todas las necesidades del Usuario.

El Portal podrá tener distintas secciones o funcionalidades, algunas de las cuales podrán ser de acceso restringido o limitado, de acuerdo con los elementos que defina SEGUROS BOLÍVAR.

SEGUROS BOLÍVAR no está obligado a permitir el acceso a todo el contenido y funcionalidades de El Portal, así como tampoco garantiza o se hace responsable por el acceso permanente al contenido y funcionalidades de El Portal. Así mismo, SEGUROS BOLÍVAR podrá modificar, adaptar o cambiar las funcionalidades, con el fin de mejorar o ajustar el servicio, o inhabilitar temporal o definitivamente El Portal, en cualquier momento, sin que ello implique un previo a aviso a los Usuarios.

El Portal permite que Usted, en su condición de Usuario, ingrese datos personales, información y contenido que podrá ser visible en El Portal, y al cual podrá tener acceso SEGUROS BOLÍVAR y otros Usuarios que en virtud del servicio o la información a ser prestada deben conocer la información que permita cumplir con los objetivos de El Portal. Usted es plenamente responsable de toda la información y del contenido insertado o publicado por Usted en o a través de El Portal. SEGUROS BOLÍVAR en ningún caso será responsable por la información o contenido que Usted u otro Usuario de El Portal inserte o publique en El Portal. En todo caso, la información por Usted insertada o publicada en o a través de El Portal, tendrá el tratamiento contemplado en las Políticas de Privacidad de SEGUROS BOLÍVAR que se encuentran en la página web www.segurosbolivar.com y que son una parte integral de estos Términos y Condiciones, y será manejada con las medidas de seguridad y confidencialidad propias de este tipo de datos y de los servicios a ser prestados a través de El Portal.
Cambios en términos y condiciones de uso

Al usar El Portal usted acepta:

    Utilizar El Portal exclusivamente con los fines estipulados en (a) los Términos y Condiciones y (b) las normas legales y reglamentarias presentes y futuras que sean aplicables al uso de los servicios proporcionados por El Portal.
    Utilizar El Portal exclusivamente para fines privados y personales que tengan relación con su condición de Usuario.
    Respetar y velar por que otros respeten el derecho de autor y los derechos de propiedad industrial de SEGUROS BOLÍVAR y de los demás Usuarios del servicio que ofrece El Portal, y respecto de todo el contenido que se encuentre en El Portal.
    Que el ingreso y uso de El Portal es responsabilidad de Usted y de cada uno de los Usuarios de El Portal.
    Los servicios de El Portal se regularán por los contratos o reglamentos o por las normas legales que les sean aplicables y la costumbre mercantil. En todo caso, su relación con SEGUROS BOLÍVAR estará sujeta a lo previsto en los productos y servicios adquiridos con las Compañías.

Restricciones de uso del portal

Usted se obliga a usar El Portal de una manera diligente, correcta, lícita y, en especial, se compromete y obliga a NO REALIZAR ninguno de los actos descritos a continuación:

    Involucrarse en ninguna actividad que interfiera o que interrumpa los servicios o los servidores y redes conectados a estos.
    Reproducir, duplicar, copiar, vender, revender, licenciar, distribuir, comercializar, modificar, adaptar, traducir, descompilar, desensamblar, vulnerar medidas de seguridad tecnológica o realizar ingeniería inversa de El Portal para ningún fin, ni por sí mismo ni a través de terceros, a menos que se estipule expresamente lo contrario en un acuerdo independiente entre Usted y SEGUROS BOLÍVAR.
    Reproducir, duplicar, copiar, representar, transformar, modificar, adaptar, comunicar al público, vender, licenciar, revender, distribuir, comercializar, por ningún medio ni procedimiento; ni usar en otro sitio web, móvil ni ningún entorno informático o digital, el contenido de El Portal, sin el previo y expreso consentimiento de SEGUROS BOLÍVAR.
    Suprimir, eludir, manipular o vulnerar de cualquier manera o mediante cualquier procedimiento las medidas tecnológicas de protección de El Portal.
    Recopilar, recoger o tratar de cualquier modo los datos personales de los Usuarios de El Portal, y cualquier otra información que se incluya en El Portal, ya sea manualmente o a través de cualquier medio tecnológico, incluyendo el uso de robots, arañas o cualquier otros dispositivo o proceso manual o automático para recuperar, indexar o extraer datos e información.
    Utilizar, por sí mismo o por intermedia persona, los datos personales o cualquier otro tipo de información que se encuentre en El Portal, para fines comerciales o no comerciales, incluyendo pero sin limitar usos como: distribuir, reproducir, copiar, transmitir, emitir, modificar, transformar, comunicar al público, realizar reportes, crear una base de datos, vender, licenciar, alquilar, enviar mensajes no solicitados o spam, y con independencia de cuál sea su finalidad, sin que exista una previa y expresa autorización de parte de SEGUROS BOLÍVAR.
    Utilizar cualquier tipo de herramienta o dispositivo tecnológico que pueda sobrecargar, deteriorar, inutilizar o generar un daño a los servidores y tecnología de SEGUROS BOLÍVAR, o que impida la normal utilización o el disfrute por parte de los Usuarios de El Portal.
    Difamar, abusar, acosar, acechar, amenazar o de alguna forma violar los derechos legales y/o fundamentales de SEGUROS BOLÍVAR y de los demás Usuarios de El Portal, incluidos los derechos de autor y otros derechos de propiedad intelectual.
    Trasmitir o hacer disponible en relación con El Portal cualquier virus, gusano, caballo de Troya, bomba de tiempo, insecto de la tela, software espía, o cualquier otro código informático, archivo o programa que pueda o esté destinado a producir daños informáticos o a piratear el funcionamiento de cualquier equipo de hardware, software, o de telecomunicaciones o cualquier otro fin real o potencialmente dañino, perjudicial o invasivo.
    Utilizar El Portal, sus servicios o contenidos con fines no personales o comerciales, sin la previa y expresa autorización de SEGUROS BOLÍVAR.
    Infringir derechos de autor o cualquier otro derecho de propiedad intelectual de SEGUROS BOLÍVAR o cualquier Usuario de El Portal, con cualquiera de sus actuaciones dentro de El Portal.
    Utilizar los contenidos de El Portal, con fines o efectos contrarios a estos Términos y Condiciones, a la ley, a la moral, a las buenas costumbres generalmente aceptadas y/o al orden público.

Autorizaciones que usted otorga

Cuando Usted inserta o publica cualquier información o contenido en El Portal, Usted declara y garantiza a SEGUROS BOLÍVAR que posee todos los derechos, incluyendo los derechos de propiedad intelectual, sobre toda la información y contenido, y/o que está autorizado para insertar o publicar dicha información y contenido.

Usted autoriza a SEGUROS BOLÍVAR a utilizar su información y contenido en El Portal, para efectos estadísticos, administrativos, de mercadeo, para la prestación de los servicios allí ofrecidos y para cualquier trámite interno de SEGUROS BOLÍVAR.

Al continuar el uso de El Portal, Usted reconoce que cuando publica, inserta o suministra información o contenido a El Portal, Usted otorga a SEGUROS BOLÍVAR una licencia de uso no exclusiva, sublicenciable, transferible, irrevocable, a nivel mundial, por el término máximo de protección en cada país del mundo, para realizar la reproducción, comunicación pública, puesta a disposición, edición, modificación, traducción, almacenamiento digital, almacenamiento en forma electrónica e inclusión en bases de datos.

Usted reconoce y acepta que SEGUROS BOLÍVAR podrá usar herramientas informáticas de recolección automática de datos, incluyendo cookies, para almacenar la información que se derive de su uso de El Portal, con el fin de mejorar el servicio, facilitar el flujo legítimo de información y permitir validaciones que le permitan acceder a las distintas funcionalidades de El Portal.

Usted otorga a SEGUROS BOLÍVAR una autorización para el tratamiento de sus datos personales, por sí o mediante terceros que contribuyan o ejecuten acciones necesarias para la prestación de los servicios, su mejoramiento, seguimiento de calidad o validación, incluyendo: los datos que Usted suministre a SEGUROS BOLÍVAR a través de El Portal, incluyendo pero sin limitar: nombre completo, edad, nacionalidad, sexo, número de identificación, dirección, correo electrónico, entre otros; así como los datos que sean recolectados por herramientas informáticas de recolección automática de datos, incluyendo cookies.

La presente autorización de tratamiento de datos personales continuará vigente incluso después de que Usted decida no usar El Portal y hasta cuando Usted dirija una comunicación a SEGUROS BOLÍVAR informando su decisión de revocar la presente autorización de tratamiento de datos personales a través de los canales establecidos en las Políticas de Privacidad de SEGUROS BOLÍVAR que se encuentran en la página web www.segurosbolivar.com y que son una parte integral de estos Términos y Condiciones.
Terminación de uso del portal

Usted puede terminar el uso de El Portal Seguros Bolívar en cualquier momento y por cualquier razón, sin necesidad de notificación a SEGUROS BOLÍVAR, dejando de acceder al contenido y funcionalidades previstos en la página web.

Sin embargo, una vez finalizada la vigencia de la mencionada póliza, Usted acepta que SEGUROS BOLÍVAR podrá seguir realizando, por sí o mediante tercera persona, el tratamiento de sus datos personales que hayan sido recolectados durante su uso de El Portal, para fines comerciales y/o administrativos relacionados con las actividades habituales de SEGUROS BOLÍVAR. Si Usted desea revocar la autorización concedida a SEGUROS BOLÍVAR para el uso de sus datos personales, Usted podrá dirigir una comunicación a través de cualquiera de los canales de comunicación que la compañía tiene dispuestos para el contacto con sus clientes y Usuarios: Por correo físico: Avenida El Dorado No. 68B-31 Piso 10 en la ciudad de Bogotá D.C. Por contacto telefónico: La línea telefónica #322 para llamadas desde celular, la línea 018000 123 322 para llamadas desde fuera de Bogotá D.C. y la línea 3122122 para llamadas desde Bogotá D.C. Por correo electrónico: servicioalcliente@segurosbolivar.com

SEGUROS BOLÍVAR se reserva el derecho de bloquear o inhabilitar su acceso a El Portal, sus contenidos y servicios, en cualquier momento y por cualquier motivo que SEGUROS BOLÍVAR estime conveniente y razonable a su única y absoluta discreción.
Derechos de autor

Todo el material informático, gráfico, literario, publicitario, fotográfico, de multimedia, audiovisual y de diseño, así como todos los contenidos, textos y bases de datos, o cualquier otra obra que sea puesta a su disposición a través de El Portal son de propiedad exclusiva de SEGUROS BOLÍVAR, o en algunos casos, de terceros que han autorizado a SEGUROS BOLÍVAR su uso o explotación. Igualmente, el uso en El Portal de algunos materiales u obras de propiedad de terceros se encuentra expresamente autorizado por la ley o por dichos terceros. Todos los Contenidos en El Portal están protegidos por las normas sobre Derecho de Autor y por todas las normas nacionales e internacionales que le sean aplicables.

Está expresamente prohibido todo acto de copia, reproducción, almacenamiento digital, transformación, modificación, edición, traducción, creación de trabajos derivados, venta, distribución, publicación, comunicación pública, puesta a disposición, en cualquier tiempo y por cualquier medio, incluyendo pero sin limitar, medios físicos, mecánicos, electrónicos, digitales o virtuales, sin la previa y expresa autorización por escrito de SEGUROS BOLÍVAR, o del titular de los derechos de autor.

En ningún caso estos Términos y Condiciones confieren derechos, licencias ni autorizaciones para realizar los actos anteriormente prohibidos. Cualquier uso no autorizado de los contenidos constituirá una violación del presente acuerdo y de las normas vigentes sobre derechos de autor y cualquier otra que sea aplicable.

SEGUROS BOLÍVAR otorga al Usuario una licencia y derecho personal, intransferible y no exclusivo para descargar una copia de El Portal en su dispositivo móvil, así como para utilizar personalmente las funcionalidades de El Portal.

Usted se obliga por los presentes Términos y Condiciones a no modificar el software de El Portal de ninguna manera, por sí o mediante tercero.
Otros activos de propiedad industrial

Todas las marcas, enseñas, logos, nombres y cualesquiera otros signos distintivos, así como los modelos de utilidad o diseños industriales y demás elementos de propiedad industrial o intelectual insertados, usados o desplegados en El Portal, son propiedad exclusiva de SEGUROS BOLÍVAR o de las empresas que son parte del Grupo Empresarial Bolívar y en algunos casos son de propiedad de terceros que han autorizado expresamente a SEGUROS BOLÍVAR para su uso o explotación.

Nada en El Portal podrá ser interpretado como concesión u otorgamiento a cualquier título de autorizaciones, licencias, transferencias o cualquier otro derecho para usar o disponer de cualquier forma de la Propiedad Industrial, sin el permiso previo y por escrito de SEGUROS BOLÍVAR o del titular de los derechos de la misma.

Cualquier uso no autorizado constituirá una violación a los presentes Términos y Condiciones, y a las normas vigentes nacionales e internacionales sobre Propiedad Industrial.
Limitación de responsabilidad y garantía

SEGUROS BOLÍVAR no garantiza la disponibilidad y continuidad de El Portal y de las funcionalidades y los servicios que se prestan a través de la misma. Cuando ello sea razonablemente posible SEGUROS BOLÍVAR advertirá previamente las interrupciones en el funcionamiento de El Portal, a través de su página web www.segurosbolivar.com. Sin embargo, la omisión de este aviso no generará ninguna consecuencia a SEGUROS BOLÍVAR ni derecho alguno a favor de Usted o de ningún Usuario de El Portal.

SEGUROS BOLÍVAR no será responsable bajo ninguna circunstancia de la compatibilidad del sistema operativo de El Portal con el sistema operativo del dispositivo móvil en el que Usted acceda a El Portal.

En la medida que lo permitan las leyes vigentes, en particular las existentes en materia de protección al consumidor financiero, SEGUROS BOLÍVAR queda excluido de cualquier responsabilidad por los daños y perjuicios de toda naturaleza que puedan deberse a la falta de disponibilidad, accesibilidad o de continuidad del funcionamiento de El Portal y de los servicios que se prestan; en caso de que los servicios de El Portal no estén disponibles, los Usuarios podrán tener acceso a la misma a través de los siguientes medios: La línea telefónica #322 para llamadas desde celular, la línea 018000 123 322 para llamadas desde fuera de Bogotá D.C. y la línea 3122122 para llamadas desde Bogotá D.C. Por correo electrónico: servicioalcliente@segurosbolivar.com
Incumplimiento e indemnización

Sin perjuicio de lo dispuesto en la Ley, Usted se obliga a indemnizar y mantener indemne a SEGUROS BOLÍVAR y sus empleados, funcionarios y agentes, de y contra todas las reclamaciones, daños, gastos, perjuicios, pérdidas y responsabilidades que surjan como consecuencia de su violación de estos Términos y Condiciones.
Incumplimiento e indemnización

El Usuario conoce, entiende y acepta de manera voluntaria e inequívoca, que SEGUROS BOLÍVAR, en cumplimiento de su obligación legal de prevenir y controlar el lavado de activos y la financiación del terrorismo, siguiendo la jurisprudencia de La Corte Constitucional sobre la materia, y por constituir una causal objetiva, podrá terminar, unilateralmente y sin previo aviso, la prestación de los servicios y contenidos de El Portal el cual se rige bajo el presente reglamento, cuando su nombre haya sido incluido en listas Internacionales tales como ONU, FINCEN y/o OFAC (Office of Foreign Control), esta última comúnmente llamada lista Clinton. Así mismo, podrá darlo por terminado cuando El Usuario, persona natural: i-, registre a una persona incluida en cualquiera de estas listas; ii-las autoridades competentes le inicien una investigación o lo hayan condenado por conductas relacionados con actividades ilícitas y/o relacionadas con el lavado de activos, la financiación del terrorismo y/o cualquiera de los delitos conexos de los que tratan el Código Penal Colombiano y/o las normas que lo modifiquen, adicionen o complementen.

Cuando la terminación unilateral de los servicios y contenidos de El Portal corresponda a las circunstancias descritas en el presente numeral, SEGUROS BOLÍVAR procederá a reportar únicamente al usuario la cancelación inmediata de la prestación de los servicios y contenidos de El Portal.
Cambios en estos términos y condiciones de uso

LAS COMPAÑÍAS se reservan el derecho de modificar, limitar, suprimir o adicionar los términos de estos Términos y Condiciones en cualquier tiempo. Las modificaciones, limitaciones, supresiones o adiciones de este reglamento se informarán mediante publicación en el Portal o por cualquier otro medio que se estime eficaz para tal fin. Si transcurridos cinco (5) días hábiles contados a partir de la fecha de la respectiva publicación, el USUARIO continua utilizando El Portal, se entenderá que acepta las modificaciones, limitaciones, supresiones o adiciones.

Dado que LAS COMPAÑÍAS podría modificar en cualquier momento sus Términos y Condiciones, así como sus Políticas de Privacidad que se entienden incluidas dentro de estos Términos y Condiciones, recomendamos que Usted los revise periódicamente. Si Usted disiente de la modificación o actualización que LAS COMPAÑÍAS realicen, deberá interrumpir todo uso posterior de El Portal.
Vigencias

Estos Términos y Condiciones constituyen el Acuerdo integral entre Usted y LAS COMPAÑÍAS y regulan su uso de El Portal y estarán vigentes durante el tiempo que El Portal esté disponible para acceso y consulta de los Usuarios. Si cualquier parte de estos Términos y Condiciones es considerada inválida o nula por un juez, esa parte deberá ser interpretada de acuerdo con la legislación aplicable, y las demás partes de estos Términos y Condiciones permanecerán en plena fuerza y vigor.

Si LAS COMPAÑÍAS dejan de aplicar cualquier derecho o disposiciones de estos Términos y Condiciones, tal hecho no constituirá una renuncia a esa disposición o cualquier otra disposición de estos Términos y Condiciones.
Legislación y normativa aplicable

Los productos y servicios contenidos en El Portal tendrán como legislación y normativa aplicable la siguiente:

    Los presentes Términos y Condiciones.
    Las normas contenidas en la página web de SEGUROS BOLÍVAR.
    Los reglamentos y contratos de los productos y servicios de SEGUROS BOLÍVAR.
    La legislación Colombiana.

Fecha de actualización: 2018-11-19