Políticas de privacidad de Seguros Bolívar
Aviso de privacidad

Las Compañías Seguros Bolívar S.A., Seguros Comerciales Bolívar S.A. y Capitalizadora Bolívar S.A, son entidades vigiladas por la Superintendencia Financiera de Colombia y hacen parte del Grupo Empresarial liderado por Grupo Bolívar S.A., en adelante se denominarán LAS COMPAÑÍAS.

En cumplimiento de lo previsto en la Ley 1581 de 2012 “Por la cual se dictan disposiciones generales para la protección de datos personales” y del Decreto 1377 de 2013, cuyos textos pueden ser consultados en www.segurosbolivar.com, ponemos a su disposición el presente Aviso de Privacidad que busca informar al Titular de datos personales acerca de la existencia de las Políticas de Tratamiento de información que han sido adoptadas por LAS COMPAÑÍAS, la forma de acceder a éstas y las características del Tratamiento que se le pretende dar a los datos.
Canales de comunicación

LAS COMPAÑÍAS tienen dispuestos como canales de contacto con sus clientes y usuarios las siguientes: Por correo físico: Avenida El Dorado No. 68B-31 Piso 10 en la ciudad de Bogotá D.C. Por contacto telefónico: La línea telefónica #322 para llamadas desde celular, la línea 018000 123 322 para llamadas desde fuera de Bogotá D.C. y la línea 3122122 para llamadas desde Bogotá D.C. Por correo electrónico: contacto@segurosbolivar.com
1 - Tratamientos de los datos administrados por las compañías

LAS COMPAÑÍAS han identificado los datos que administran, así como las actividades que desarrollan con dichos datos, en particular su recepción, conservación, disposición para los fines propios del contrato y desarrollo de actividades complementarias referidas a la promoción y el mercadeo de sus productos y servicios, así como los ofrecidos por las Compañías que hacen parte del Grupo Bolívar, al cual éstas pertenecen y así lo han indicado en las Políticas del Tratamiento disponibles para su consulta en la página web www.segurosbolivar.com

La Compañía de Seguros Bolívar S.A. en desarrollo de su objeto social y para la correcta validación del estado del riesgo de los asegurados, recolecta y administra información sobre el estado de salud con el alcance previsto por las normas especiales que regulan la expedición de pólizas de salud o de vida.
2 - Finalidades

2.1. Finalidad expresa de compartir los datos con las empresas del Grupo

Finalidad expresa de compartir los datos con las empresas del Grupo:

LAS COMPAÑÍAS hacen parte del Grupo Bolívar, que tiene como matriz a Grupo Bolívar S.A, y cuyo listado está disponible en la página web www.grupobolivar.com, opción “Nuestras Compañías”. Declaro que, con base en dicho conocimiento, autorizo para que LAS COMPAÑÍAS compartan con dichas empresas y entidades la información personal de contacto y la que sea relevante para las finalidades aquí previstas, que he suministrado.

2.2. Mis datos personales serán tratados para las siguientes finalidades:

Mis datos personales serán tratados para las siguientes finalidades:

    Desarrollar las actividades propias de los contratos celebrados.
    Realizar campañas comerciales y actividades de mercadeo.
    Realizar contactos tendientes a la realización de investigaciones de mercados, la medición del nivel de satisfacción respecto de los productos y servicios.
    Enviar material publicitario, o promocional sobre los servicios y productos de LAS COMPAÑÍAS del Grupo y las actividades desarrolladas por las Fundaciones.
    Para realizar análisis de gustos y preferencias, buscando desarrollar productos y servicios que se ajusten a sus necesidades.

2.3. Finalidades previstas para los datos obtenidos de candidatos, empleados y proveedores

Finalidades previstas para los datos obtenidos de candidatos, empleados y proveedores:

Los datos recogidos de los empleados tienen como finalidad desarrollar las relaciones laborales que existan con éstos. Entre ellas, hacerlos partícipes de las actividades de bienestar previstas por LAS COMPAÑÍAS. En el caso de los Proveedores, personas naturales de LAS COMPAÑÍAS, se busca conocer y hacer seguimiento a la idoneidad financiera y al comportamiento comercial de éstos. Así como, hacerlos partícipes de actividades o campañas que puedan resultar de su interés.
3 - Derechos de los titulares

Como Titular de datos personales usted tiene los siguientes derechos:

3.1. Conocer, actualizar y rectificar sus datos personales frente a los Responsables del Tratamiento o Encargados del Tratamiento. Este derecho se podrá ejercer, entre otros frente a datos parciales, inexactos, incompletos, fraccionados, que induzcan a error, o aquellos cuyo Tratamiento esté expresamente prohibido o no haya sido autorizado.

3.2. Solicitar prueba de la autorización otorgada al Responsable del Tratamiento salvo cuando expresamente se exceptúe como requisito para el Tratamiento, de conformidad con lo previsto en el artículo 10 de la presente ley.

3.3. Ser informado por el Responsable del Tratamiento o el Encargado del Tratamiento, previa solicitud, respecto del uso que le ha dado a sus datos personales.

3.4. Presentar ante la Superintendencia de Industria y Comercio quejas por infracciones a lo dispuesto en la presente ley y las demás normas que la modifiquen, adicionen o complementen.

3.5. Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando en el Tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías constitucionales y legales. La revocatoria y/o supresión procederá cuando la Superintendencia de Industria y Comercio haya determinado que en el Tratamiento el Responsable o Encargado han incurrido en conductas contrarias a esta ley y a la Constitución.

3.6. Acceder en forma gratuita a sus datos personales que hayan sido objeto de Tratamiento.
4 - Cambios en las políticas o en el aviso de privacidad

Las Políticas de Tratamiento están disponibles en la página web www.segurosbolivar.com, por lo que cualquier cambio sustancial en las mismas será informado a través de este mismo medio, y posteriormente, en cualquier otro que se considere pertinente. Los cambios sustanciales que se produzcan en el Aviso de privacidad se informarán de manera oportuna por el mismo medio virtual.
Manual de protección de datos personales

Para descargar el documento: Clic aquí
Fecha de actualización: 2018-11-19