Condiciones de servicio de Snap Inc.

(Si vives en Estados Unidos)

Entrada en vigor: 30 de octubre de 2019
¡Bienvenido!

Hemos redactado estas Condiciones de servicio (a las que denominaremos “Condiciones”), con el fin de que conozcas las reglas que rigen nuestra relación contigo. Aunque hemos hecho todo lo posible por omitir la jerga legal en las Condiciones, todavía hay algunas partes que pueden parecer un contrato tradicional. Hay una buena razón para ello: estos Términos constituyen un contrato jurídicamente vinculante entre tú y Snap Inc. Así que, por favor, léelas con mucha atención.

Al utilizar Snapchat, Bitmoji o alguno de nuestros otros productos o servicios que se vinculan con estos Términos (nos referimos a estos como los "Servicios"), aceptas las Condiciones Por lo que, si no estás de acuerdo con ellas, no debes usar los Servicios.

AVISO DE ARBITRAJE: ESTAS CONDICIONES CONTIENEN UNA CLÁUSULA DE ARBITRAJE QUE FIGURA MÁS ADELANTE. SALVO POR CIERTOS TIPOS DE CONTROVERSIAS MENCIONADAS EN ESA CLÁUSULA DE ARBITRAJE, TÚ Y Snap Inc. ACUERDAN QUE LAS CONTROVERSIAS ENTRE NOSOTROS SERÁN RESUELTAS POR MEDIO DE UN ARBITRAJE VINCULANTE OBLIGATORIO Y TÚ Y Snap Inc. WAIVE ANY RIGHT TO PARTICIPATE IN A CLASS-ACTION LAWSUIT OR CLASS-WIDE ARBITRATION.
1. Quién puede utilizar los Servicios

Ninguna persona menor de 13 años tiene permitido crear una cuenta o usar los Servicios. Puede que alguno de los Servicios adicionales que ofrecemos tengan otros términos que exijan una edad aún mayor para ser utilizados. Así que, por favor, lee atentamente todas las condiciones.

Al usar los Servicios, declaras que:

    Puedes formalizar un contrato vinculante con Snap Inc.

    No eres una persona que tenga prohibido recibir los Servicios según las leyes de los Estados Unidos o cualquier otra jurisdicción aplicable, incluido, por ejemplo, que no apareces en la lista de Ciudadanos Especialmente Designados (Specially Designated Nationals) del Departamento del Tesoro Público de EE. UU. ni estás sujeto a ninguna otra prohibición similar.

    No has sido condenado por un delito sexual.

    Cumplirás con estas Condiciones y todas las leyes, reglas y normas aplicables a nivel local, estatal, nacional e internacional.

Si estás usando los Servicios en representación de una empresa u otra entidad, declaras que estás autorizado para otorgar todas las licencias estipuladas en estas Condiciones y que aceptas las Condiciones a nombre de dicha empresa o entidad. Si utilizas los Servicios a nombre de una entidad del Gobierno de Estados Unidos, aceptas la Enmienda a Snap Inc. en sus Condiciones para usuarios del Gobierno de los Estados Unidos
2. Los derechos que te otorgamos

Snap Inc. te otorga una licencia personal, mundial, libre de regalías, no asignable, no exclusiva, revocable y no sublicenciable para acceder y utilizar los Servicios. Esta licencia se otorga con la única finalidad de que uses y disfrutes de los beneficios de los Servicios en la manera en que estas Condiciones y nuestras políticas de uso, así como nuestras Guías para la Comunidad, lo permitan.

Entre los Servicios se incluyen Bitmoji, que permite montar un avatar utilizando elementos visuales que proporcionamos (un "Avatar de Bitmoji"). Todos los Avatares de Bitmoji son propiedad exclusiva de Snap Inc. y nos reservamos el derecho de utilizar cualquier Avatares de Bitmoji para cualquier propósito, incluso para promover nuestros productos y servicios.

Cualquier software que te proporcionemos puede descargar e instalar automáticamente actualizaciones y nuevas funcionalidades. Puedes ajustar estas descargas automáticas por medio de la configuración de tu dispositivo.

No puedes copiar, modificar, distribuir, vender ni arrendar ninguna parte de nuestros Servicios, ni tampoco puedes realizar ingeniería inversa o intentar extraer el código fuente del software, a menos que las leyes prohíban estas restricciones o que cuentes con nuestra autorización por escrito para hacerlo.
3. Los derechos que nos otorgas

Muchos de nuestros Servicios te permiten crear, cargar, publicar, enviar, recibir y almacenar contenido. Al hacerlo, conservas cualquier derecho de propiedad que tuvieras sobre dicho contenido. No obstante nos otorgas una licencia para utilizarlo, cuyo alcance dependerá de los Servicios que utilices y de los ajustes que hayas seleccionado.

Llamamos "Contenido público"a las Historias que son configuradas para ser vistas por todos, así como a todo el contenido que envíes a los Servicios de fuentes múltiples. Para todo el contenido que envías a los Servicios que no sean Contenido público, otorgas a Snap Inc. y a nuestros afiliados una licencia mundial, libre de regalías, sublicenciable y transferible para alojar, almacenar, guardar, mostrar, reproducir, modificar, adaptar, editar, publicar y distribuir ese contenido. Dicha licencia se otorga con la única finalidad de operar, desarrollar, prestar, promover y mejorar los Servicios, así como de investigar y desarrollar otros nuevos.

Dado que el Contenido Público es público por naturaleza y registra asuntos de interés público, la licencia que nos otorgas para este contenido es más amplia. Para el Contenido Público, otorgas a Snap Inc., a nuestros afiliados y a nuestros socios comerciales todos los mismos derechos que otorgas para el Contenido no público en el párrafo anterior, así como una licencia perpetua para crear obras derivadas de, promover, exhibir, transmitir, sindicar, realizar públicamente y mostrar Contenido público en cualquier forma y en cualquier medio o método de distribución (conocido o por conocer). En la medida en que sea necesario, cuando apareces en, creas, subes, publicas o envías Contenido Público, también otorgas a Snap Inc., a nuestras filiales y a nuestros socios comerciales el derecho y licencia ilimitados, mundiales, perpetuos para utilizar tu nombre, semejanza y voz, incluso en relación con contenido comercial o patrocinado. Esto significa, entre otras cosas, que no tendrás derecho a ninguna compensación por parte de Snap Inc., de nuestras filiales ni de nuestros socios comerciales si tu nombre, apariencia o voz se transmiten a través de los Servicios, ya sea en la aplicación Snapchat o en alguna de las plataformas de nuestros socios comerciales.

Para obtener información sobre cómo adaptar quién puede ver tu contenido, consulta nuestra Política de privacidad y su Página de ayuda

Aunque no se nos exija hacerlo, podemos acceder, revisar, filtrar y eliminar tu contenido en cualquier momento y por cualquier motivo, incluyendo el proporcionar y desarrollar los Servicios si consideramos que tu contenido infringe estas Condiciones. No obstante, tú serás el único responsable del contenido que crees, cargues, publiques, envíes o almacenes a través del Servicio.

Los Servicios pueden incluir publicidad. En contraprestación de Snap Inc. para que acceda y utilice los Servicios, acepta que nosotros, nuestras filiales y nuestros socios terceros podemos colocar publicidad en los Servicios. Dado que los Servicios incluyen contenido que nos proporcionas tú, así como otros usuarios, en ocasiones, pueden aparecer anuncios cerca de tu contenido.

Con respecto a tu uso de Bitmoji, otorgas a Snap Group Limited, Snap Inc., y a nuestros afiliados y socios comerciales una licencia mundial, perpetua, libre de regalías, sublicenciable y transferible para alojar, almacenar, usar, mostrar, reproducir, modificar, adaptar, editar, publicar, distribuir, promover, exhibir, transmitir, sindicar, desempeñar y distribuir públicamente (a) cualquier tipo de semejanza, imagen, voz, nombre, poses, u otras características personales (colectivamente, tu "Semejanza") incorporada en un Avatar de Bitmoji o los Servicios de Bitmoji, y (b) cualquier material que creas utilizando los Servicios de Bitmoji, así como el derecho a crear y utilizar obras derivadas de esos materiales, en cualquier y en todos los medios o métodos de distribución (conocidos o por conocer). Dicha licencia se otorga con la única finalidad de operar, desarrollar, prestar, promover y mejorar los Servicios, así como de investigar y desarrollar otros nuevos. Esto significa, entre otras cosas, que no tendrás derecho a ninguna compensación por parte de Snap Inc., de nuestras filiales ni de nuestros socios comerciales si tu nombre, apariencia o voz se transmiten a través de los Servicios, ya sea en la aplicación Snapchat o en alguna de las plataformas de nuestros socios comerciales.

Si desarrollas o consideras que tienes algún derecho en un Avatar de Bitmoji no concedido por estas Condiciones, aceptas asignar irrevocable e incondicionalmente a Snap Inc. a todo tu derecho, título e interés adicional, incluidos todos los derechos de autor, dentro y a dicho Avatar de Bitmoji.

Siempre nos complace escuchar a nuestros usuarios. Pero si facilitas comentarios o sugerencias, solo debes saber que podemos usarlas sin compensarte, y sin ninguna restricción ni obligación para ti.
4. El contenido de terceros

Gran parte del contenido de nuestros Servicios es producido por usuarios, editores y otros terceros. Tanto si dicho contenido se da a conocer públicamente o se envía en privado, el contenido es responsabilidad exclusiva de la persona u organización que lo haya enviado. Aunque Snap Inc. se reserva el derecho de revisar o eliminar todo el contenido que aparece en los Servicios, no lo revisamos necesariamente por completo. Por lo tanto, no podemos (ni lo haremos) asumir la responsabilidad por ningún contenido que otros aporten a través de los Servicios.

Por medio de estas Condiciones y de nuestras Guías para la comunidad, dejamos en claro que no queremos que los Servicios sean utilizados para malos fines. Pero debido a que no revisamos todo el contenido, no podemos garantizar que el contenido de los Servicios, ni que el uso de nuestros Servicios por parte de nuestros usuarios, se ajustará siempre a nuestras Condiciones o Guías.
5. Privacidad

Tu privacidad nos importa. Puedes saber cómo manejamos tu información cuando utilizas nuestros Servicios leyendo nuestra Política de privacidad. Te animamos a leer cuidadosamente la Política de privacidad porque, al utilizar nuestros Servicios, aceptas que Snap Inc. pueda recopilar, utilizar y compartir tu información de conformidad con esa política.
6. Respeto por los derechos de terceros

Snap Inc. respeta los derechos de los demás. Tú también debes hacerlo. Por tanto, no puedes usar los Servicios ni permitir que cualquier otro usuario utilice los Servicios, de manera que:

    viole o infrinja los derechos de otra persona sobre la publicidad, privacidad, derechos de autor, marcas registradas u otros derechos de propiedad intelectual;

    abusen, acosen o intimiden;

    difamen;

    envíen spam o publicidad no solicitada a nuestros usuarios.

También debes respetar los derechos de Snap Inc. y adherirte a las Guías de Marca, las Guías de marca de Bitmoji y a cualquier otro tipo de guías de marcas publicadas por Snap Inc. No puedes realizar ninguna de las siguientes acciones (o permitir que otra persona las realice):

    usar la marca, los logotipos, los iconos, los elementos de la interfaz del usuario, los diseños, las fotografías, los vídeos ni ningún otro material empleado en nuestros Servicios, salvo que lo permitan de forma explícita las Guías de marca, las Guías de marca Bitmoji u otras pautas de marca publicadas por Snap Inc.

    violar o infringir los derechos de autor, marcas comerciales u otros derechos de propiedad intelectual de Snap Inc.

    copiar, archivar, descargar, cargar, distribuir, sindicar, difundir, presentar, mostrar, poner a disposición de o utilizar de cualquier otra forma una parte de los Servicios o del contenido de estos, excepto como se estipula en estas Condiciones;

    utilizar los Servicios, cualquier herramienta incluida en los Servicios o cualquier contenido de éstos para cualquier fin comercial sin nuestro consentimiento.

En resumen, no puedes utilizar los Servicios ni el contenido de estos con fines que no estén autorizados en estas Condiciones. Tampoco podrás ayudar a otras personas a que lo hagan.
7. Respeto a los derechos de autor

Snap Inc. respeta las leyes de derechos de autor, incluida la Ley de derechos de autor de la Era Digital (DMCA, por sus siglas en inglés). Por ello, tomamos las medidas razonables para eliminar rápidamente de nuestros Servicios cualquier material infractor del que tengamos conocimiento. Y si Snap Inc. toma conocimiento de que uno de sus usuarios ha infringido repetidamente los derechos de autor, tomaremos medidas razonables a nuestro alcance para cancelar la cuenta del usuario.

Te ofrecemos maneras sencillas para informar sobre posibles infracciones de los derechos de autor. Si crees que cualquier existe algún elemento en los Servicios que infringe un derecho de autor que posees o controlas, comunícate por medio del formulario que puedes encontrar por medio de esta herramienta. También puedes enviar un aviso a nuestro agente designado:

Snap Inc. Attn: Copyright Agent 2772 Donald Douglas Loop North Santa Monica, CA 90405email: copyright@snap.com

No uses esta dirección de correo electrónico para cualquier otro motivo que no sea reportar un incumplimiento de los derechos de autor, ya que dichos correos electrónicos serán ignorados. Para informar de otras formas de infracción, utilice el instrumento disponible aquí.

Si presentas un aviso con nuestro Agente de Derechos de autor, deberá cumplir con los requisitos establecidos en el artículo 17 U.S.C. § 512(c)(3) Eso significa que el aviso debe:

    contener la firma física o electrónica de una persona autorizada a actuar en representación del titular del derecho de autor;

    identificar el trabajo protegido con derechos de autor que supuestamente se han infringido;

    identificar el contenido que infringe o es objeto de una infracción y que se debe eliminar o cuyo acceso se debe desactivar, así como información razonablemente suficiente para que podamos localizar dicho contenido;

    proporcionar tu información de contacto, incluyendo tu dirección, número de teléfono y correo electrónico;

    contener una declaración personal que indique que crees de buena fe que el uso del contenido, de la manera que se indica en la reclamación, no está autorizado por el titular de los derechos de autor, su representante o la ley;

    contener una declaración que indique que la información del aviso es precisa y, bajo pena de condena por falso testimonio, que estás autorizado a actuar en nombre del titular del derecho de autor.

8. Seguridad

Nos esforzamos mucho para que nuestros Servicios sean seguros para todos los usuarios. Pero no podemos garantizarlo. Ahí es donde tú entras. Al usar los Servicios, aceptas que:

    no utilizarás los Servicios para fines ilegales o que estén prohibidos en estas Condiciones;

    no utilizarás robots, arañas, crawler, scraper u otros medios automatizados o interfaces para acceder a los Servicios o extraer información de otros usuarios;

    No utilizarás ni desarrollarás aplicaciones de terceros que interactúen con el contenido o información de otros usuarios o los Servicios sin nuestro consentimiento por escrito;

    No utilizarás los Servicios de una manera que pueda interferir, interrumpir, afectar negativamente o evitar que otros usuarios disfruten plenamente de los Servicios, o bien que dañe, desactive, sobrecargue o impida el funcionamiento de los Servicios;

    No utilizarás ni intentarás utilizar la cuenta, nombre de usuario o contraseña de otro usuario sin su autorización;

    No solicitarás las credenciales de inicio de sesión de otro usuario;

    no publicarás contenido que incluya o enlace con pornografía, violencia gráfica, amenazas, discursos de odio o incitación a la violencia;

    No cargarás virus u otros códigos maliciosos ni pondrás en peligro de ninguna otra manera la seguridad de nuestros Servicios;

    No intentarás evitar cualquier técnica de filtrado de contenido implementada, ni intentarás acceder a áreas o características de los Servicios para los que no tengas permiso;

    No investigarás, examinarás ni probarás la vulnerabilidad de nuestros Servicios o de cualquier sistema o red;

    No incitarás ni promoverás ninguna actividad que infrinja estas Condiciones.

También nos preocupamos de tu seguridad mientras usas nuestros Servicios. Por este motivo, no debes usar los Servicios de una manera que pueda distraerte del cumplimiento de las leyes de tráfico o seguridad. Por ejemplo, no utilices Snapchat mientras conduces. Nunca te pongas en peligro a ti ni pongas en peligro a los demás para efectuar una captura Snap.
9. Tu cuenta

Eres responsable de las actividades que se lleven a cabo en tu cuenta de Snapchat. Por eso es importante que mantengas su seguridad. Una manera de hacerlo es seleccionando una contraseña segura que no utilices en ninguna otra cuenta.

Al usar los Servicios aceptas que, además de utilizar el sentido común:

    No crearás más de una cuenta para ti.

    No crearás otra cuenta para ti, en caso de que hubiéramos desactivado la tuya, a menos que tengas nuestra autorización por escrito para hacerlo.

    No comprarás, venderás ni arrendarás el acceso a tu cuenta de Snapchat, Snaps, un nombre de usuario de Snapchat o un enlace a un amigo sin nuestra autorización por escrito.

    No compartirás tu contraseña.

    No iniciarás sesión ni intentarás acceder a los Servicios a través de aplicaciones no autorizadas de terceros o de clientes.

Si crees que alguien ha tenido acceso a tu cuenta, comunícate de inmediato con Servicios al cliente de Snapchat
10. Recuerdos

Recuerdos es nuestro servicio de almacenamiento de datos, que te permite recordar momentos pasados cuando quieras y donde quieras. Al aceptar estas Condiciones, automáticamente activarás Recuerdos. Una vez hayas activado Recuerdos, permanecerá activado mientras mantengas tu cuenta de Snapchat. Pero en cualquier momento puedes desactivar ciertas funciones de Recuerdos en los Ajustes.

Con Recuerdos te ofrecemos la opción de crear una zona restringida estableciendo un código de acceso, que puede ser un PIN, frase de acceso o algún otro mecanismo. Se trata de algo parecido a la opción de bloqueo de dispositivo que usas para tu móvil; al establecer un código de acceso consigues que, en caso de que tu dispositivo caiga en manos de otra persona, sea menos probable que puedan ver lo que guardaste en el área de Recuerdos. Pero ten en cuenta este aviso importante: SI OLVIDAS O PIERDES TU CÓDIGO DE ACCESO A RECUERDOS, O SI INTRODUCES UNO ERRÓNEO DEMASIADAS VECES, YA NO PODRÁS ACCEDER AL CONTENIDO QUE GUARDASTE EN EL ÁREA RESTRINGIDA DE RECUERDOS. No existe la posibilidad de recuperar el código de acceso a este área restringida de ninguna forma. Recordar el código de acceso es responsabilidad tuya exclusivamente. Visita nuestro sitio web de ayuda para obtener más detalles sobre los códigos de acceso.

El contenido que tengas en Recuerdos puede no estar disponible por varias razones, como por ejemplo si se produce un error de funcionamiento o si decidimos cancelar tu cuenta. Puesto que no podemos prometerte que tu contenido estará siempre disponible, te recomendamos que guardes una copia del contenido que tienes en Recuerdos.

No podemos prometer que Recuerdos pueda satisfacer tus necesidades específicas de almacenamiento. Nos reservamos el derecho de definir límites de almacenamiento para Recuerdos y es posible que, siguiendo exclusivamente nuestro criterio, modifiquemos dichos límites ocasionalmente. Como ocurre con nuestros demás Servicios, el uso que hagas de Recuerdos afectará al espacio de almacenamiento disponible de tu dispositivo y puede suponer recargos por datos.

No se permite la reventa de ninguna función de Recuerdos. Esto significa que no puedes, por ejemplo, usar Recuerdos para ofrecer un servicio de almacenamiento o distribución de archivos a terceros.
11. Consumo de datos y gastos de teléfono móvil

Eres responsable de cualquier gasto de teléfono móvil en el que incurras al usar nuestros Servicios, incluidos gastos por datos y mensajes de texto. Si no tienes la certeza de cuáles pueden ser esos gastos, debes preguntar a tu proveedor antes de usar los Servicios.

Si cambias o desactivas el número del teléfono móvil que usaste para crear la cuenta de Snapchat, deberás actualizar la información de tu cuenta mediante la sección de Ajustes en un plazo de 72 horas, para evitar que enviemos a otra persona mensajes dirigidos a ti.
12. Servicios de terceros

Si usas un servicio, función o funcionalidad que opera un tercero y que se pone a disposición de nuestros Servicios (incluyendo los Servicios que ofrecemos conjuntamente con el tercero), las condiciones de cada parte regirán la relación de dicho tercero con usted. Snap Inc. no es responsable de las condiciones o acciones de un tercero en virtud de las condiciones de dicho tercero.
13. Modificación de los Servicios y terminación

Mejoramos continuamente nuestros Servicios y creamos nuevos Servicios continuamente. Esto significa que podemos agregar o retirar características, productos o funcionalidades, y que también podemos suspender o detener los Servicios en su totalidad. Podemos llevar a cabo estas acciones en cualquier momento y, cuando lo hagamos, es posible que no te demos ningún aviso previo.

Aunque esperamos que seas un Snapchatter de por vida, puedes terminar estas Condiciones en cualquier momento y por cualquier motivo, eliminando tu cuenta.

Snap Inc. también puede cancelar estas Condiciones contigo en cualquier momento, por cualquier motivo y sin previo aviso. Esto significa que podríamos dejar de prestarte los Servicios o bien imponer límites nuevos o adicionales a tu capacidad para utilizarlos. Por ejemplo, podríamos desactivar tu cuenta debido a una inactividad prolongada y recuperar tu nombre de usuario en cualquier momento y por cualquier motivo.

Sin importar quién ponga fin a estas Condiciones, tanto tú como Snap Inc. seguirán estando vinculados por las Secciones 3, 6, 9, 10 y 13-22 de las Condiciones.
14. Indemnización

Estás de acuerdo, en la medida en que la ley lo permita, de indemnizar, defender y eximir a Snap Inc., nuestras afiliadas, directores, oficiales, accionistas, empleados, licenciantes y agentes de cualquier queja, cargos, reclamaciones, daños, pérdidas, costos, pasivos y gastos (incluidas las tarifas de abogados) debido a, como consecuencia o relacionada de alguna manera: (a) tu acceso a los Servicios o uso de ellos; (b) tu contenido; y (c) su incumplimiento de estas Condiciones.
15. Renuncia de responsabilidad

Intentamos que los Servicios se mantengan funcionando de manera constante y sin problemas. No obstante, es algo que no podemos garantizar.

LOS SERVICIOS SE OFRECEN "TAL CUAL ESTÁN" Y "SUJETOS A DISPONIBILIDAD", Y EN LA MEDIDA EN QUE LAS LEYES LO PERMITAN, SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO, EXPRESAS O IMPLÍCITAS, LO QUE INCLUYE, PERO NO SE LIMITA A, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, ADECUACIÓN PARA UN FIN ESPECÍFICO, TITULARIDAD Y NO INFRACCIÓN. ADEMÁS, AUNQUE Snap Inc. INTENTA OFRECER UNA BUENA EXPERIENCIA AL USUARIO, NO DECLARAMOS NI GARANTIZAMOS QUE: (A) LOS SERVICIOS SIEMPRE ESTÉN SEGUROS, NO PRESENTEN ERRORES Y SEAN OPORTUNOS; (B) LOS SERVICIOS FUNCIONEN SIEMPRE SIN RETRASOS, INTERRUPCIONES O IMPERFECCIONES, O (C) CUALQUIER CONTENIDO DE SNAPCHAT, CONTENIDO DE USUARIO O INFORMACIÓN QUE OBTENGAS EN O A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS SEA OPORTUNA O PRECISA.

Snap Inc.  NO ES RESPONSABLE NI ASUME RESPONSABILIDAD ALGUNA POR LOS CONTENIDOS CREADOS, CARGADOS, PUBLICADOS, ENVIADOS, RECIBIDOS O ALMACENADOS POR TI, POR OTRO USUARIO O POR UN TERCERO EN O A TRAVÉS DE NUESTROS SERVICIOS. COMPRENDES Y ACEPTAS QUE PUEDES ESTAR EXPUESTO A CONTENIDO QUE PUEDE SER OFENSIVO, ILEGAL, INCORRECTO O DE OTRA FORMA INADECUADA, SIENDO NINGUNO DE ELLOS RESPONSABILIDAD DE Snap Inc.
16. Limitación de responsabilidad

HASTA LA MÁXIMA MEDIDA QUE PERMITE LA LEY, Snap Inc. Y NUESTROS MIEMBROS ADMINISTRADORES, ACCIONISTAS, EMPLEADOS, AFILIADOS, LICENCIANTES, AGENTES Y PROVEEDORES NO SERÁN RESPONSABLES POR NINGÚN DAÑO INDIRECTO, ESPECIAL, CONSECUENTE, PUNITIVO O MÚLTIPLES O POR CUALQUIER PÉRDIDA DE BENEFICIOS O INGRESOS, YA SEA DIRECTA O INDIRECTA O POR PÉRDIDA DE DATOS, USO, BUENA VOLUNTAD U OTRAS PÉRDIDAS INTANGIBLES QUE RESULTAN DE: (A) TU ACCESO A O USO DE LA CAPACIDAD O INCAPACIDAD PARA ACCEDER O UTILIZAR LOS SERVICIOS; (B) LA CONDUCTA O CONTENIDO DE OTROS USUARIOS O DE TERCEROS EN LOS SERVICIOS O A TRAVÉS DE ELLOS; O (C) ACCESO NO AUTORIZADO, USO O ALTERACIÓN DE TU CONTENIDO, INCLUSO SI Snap Inc. HUBIERA RECIBIDO UNA ADVERTENCIA SOBRE LA POSIBILIDAD DE QUE DICHOS DAÑOS OCURRIERAN. BAJO NINGUNA CIRCUNSTANCIA LA RESPONSABILIDAD DE Snap Inc. POR TODAS LAS DEMANDAS RELACIONADAS CON LOS SERVICIOS EXCEDERÁ A LA MAYOR DE LAS SIGUIENTES CANTIDADES: $100 DÓLARES AMERICANOS O LA CANTIDAD QUE ABONASTE A SNAP INC., EN SU CASO, EN LOS ÚLTIMOS 12 MESES.
17. Arbitraje, renuncia a demanda colectiva y renuncia a juicio por jurado

LEE CON CUIDADO LOS SIGUIENTES PÁRRAFOS PORQUE TE EXIGEN QUE TÚ Y Snap Inc. ACUERDEN SOMETER TODAS LAS DISPUTAS QUE SURJAN ENTRE USTEDES A ARBITRAJE INDIVIDUAL VINCULANTE.

    Aplicabilidad del acuerdo de arbitraje. TÚ Y Snap Inc. acuerdan que todas las reclamaciones y disputas (ya sean contrato, propiedad o de otro tipo), incluidas todas las reclamaciones y disputas por ley, derivadas o relacionadas con las Condiciones o el uso de los Servicios que no se puedan solucionar informalmente o en tribunales de instancia, se resolverán individualmente a través de arbitraje vinculante, a excepción de que tú y Snapchat no necesitéis arbitrar ninguna disputa en la que cualquiera de las partes solicite una compensación equitativa para el supuesto uso ilegal de derechos de autor, marcas comerciales, nombres comerciales, logotipos, secretos comerciales o patentes. Para que no quepan dudas, la frase "todas las demandas y disputas" también incluye todas las demandas y disputas que hubieran surgido entre nosotros antes de la fecha de entrada en vigor de estas Condiciones.

    Reglas de arbitraje. La Ley Federal de Arbitraje rige la interpretación y aplicación de esta estipulación para la resolución de disputas. El arbitraje se iniciará a través de la Asociación Americana de Arbitraje ("AAA") y se regirá por las Reglas de Arbitraje para los Consumidores de la AAA, disponibles aquí a partir de la fecha de estas Condiciones, o llamando al AAA al 1-800-778-7879. Si la AAA no está disponible para el arbitraje, las partes deberán elegir un foro de arbitraje alternativo. Las reglas del foro regirán todos los aspectos del arbitraje, excepto en la medida que dichas reglas estén en conflicto con estas Condiciones. El arbitraje se realizará por un solo árbitro neutral. Cualquier demanda o disputa cuya cuantía total solicitada sea inferior a 10.000 dólares americanos se resolverá a través de arbitraje vinculante sin comparecencia, a elección de la parte que solicite la reparación del daño. Para reclamaciones o disputas cuando el importe total solicitado sea de $10,000 USD o más, el derecho a una audiencia se determinará según las reglas del foro arbitral. Cualquier sentencia del árbitro respecto a la indemnización se puede presentar ante un tribunal de jurisdicción competente.

    Reglas adicionales para el arbitraje sin comparecencia. Si se selecciona el arbitraje sin comparecencia, el arbitraje se llevará a cabo por teléfono, online, a través de internet, de informes escritos o de cualquier combinación de estos tres métodos. La parte que inicie el arbitraje debe escoger la modalidad específica. El arbitraje no incluirá ninguna comparecencia personal de las partes o testigos, a menos que las partes lo decidan de mutuo acuerdo.

    Gastos. Si eliges arbitrar con Snap Inc., no tendrás que pagar ningún cargo para hacerlo. Ello se debe a que Snap Inc. te reembolsará por tu cuota de presentación y las Reglas de Arbitraje para el Consumidor de la AAA estipulan que cualquier honorario de audiencia y compensación por árbitro son nuestra responsabilidad. En la medida en que se elija otro foro arbitral, Snap Inc. también pagará las tarifas de dicho foro.

    Autoridad del árbitro. El árbitro decidirá la jurisdicción del árbitro y los derechos y responsabilidades, si los hubiere, de ti y de Snap Inc. La disputa no se acumulará con otros asuntos ni se unirá a otros casos o partes. El árbitro tendrá la autoridad para dictar laudos donde se recojan allanamientos o transacciones respecto de la totalidad o parte de una reclamación o disputa. El árbitro tendrá la autoridad para conceder daños pecuniarios y otorgar cualquier indemnización no pecuniaria conforme a la legislación, las reglas del foro de arbitraje y las Condiciones. El árbitro dictará un laudo por escrito y una declaración de la decisión que describa los hechos y conclusiones esenciales en los que se basa el laudo, inclusive el cálculo de la indemnización por daños y perjuicios concedida. El árbitro tendrá la misma autoridad que el juez de un tribunal para conceder la indemnización de manera individualizada. La resolución del árbitro es definitiva y vinculante para ti y para Snap Inc.

    Renuncia a juicio por jurado. TÚ Y Snap Inc. RENUNCIAN A CUALQUIER DERECHO CONSTITUCIONAL Y LEGAL DE ACUDIR A UN TRIBUNAL Y TENER UN JUICIO FRENTE A UN JUEZ O UN JURADO. En vez de ello, Tú y Snap Inc., elegirán para que las reclamaciones y disputas se resuelvan mediante arbitraje. Los procedimientos de arbitraje generalmente son más limitados, más eficientes y menos costosos que las reglas aplicables en tribunales, y además están sujetos a una revisión muy limitada por parte de los tribunales. En cualquier litigio entre tú y Snap Inc. sobre si desestimar o hacer cumplir un laudo arbitral, TÚ Y Snap Inc. RENUNCIAN A SU DERECHO A UN JUICIO CON JURADO, de modo que, la disputa será finalmente resuelta por un juez.

    Renuncia a interponer demanda colectiva o consolidada. TODAS LAS DEMANDAS Y DISPUTAS QUE ESTÉN DENTRO DEL ALCANCE DE ESTE ACUERDO DE ARBITRAJE SE DEBERÁN SOMETER A ARBITRAJE INDIVIDUAL Y NO COLECTIVO. LAS DEMANDAS DE MÁS DE UN CLIENTE O USUARIO NO PUEDEN SER SOMETIDAS A ARBITRAJE O LITIGIO EN CONJUNTO NI CONSOLIDARSE CON LAS DE OTRO CLIENTE O USUARIO. Sin embargo, en caso de que esta renuncia a la demanda colectiva o consolidada se considere nula o no ejecutable, ni tú ni nosotros tenemos derecho a arbitraje, por lo que todas las reclamaciones y disputas serán dirimidas en un tribunal según se estipula en la sección 18.

    Derecho a la renuncia. La parte contra la cual se impone la demanda puede renunciar a cualquiera de los derechos y limitaciones establecidas en este acuerdo de arbitraje. Dicha renuncia no se aplica ni afecta a otras partes del acuerdo de arbitraje.

    Exclusión voluntaria. Puedes manifestar tu deseo de rechazar este acuerdo de arbitraje. De hacerlo, ni tú ni Snap Inc. puedes obligar al otro a arbitrar. Para optar por no hacerlo, debes notificar por escrito a Snap Inc. a más tardar 30 días después de estar sujeto primero a este acuerdo de arbitraje. En tu notificación deberás incluir tu nombre y tu dirección, tu nombre de usuario de Snapchat y la dirección de correo electrónico que hayas usado para crear tu cuenta de Snapchat (si tienes una), así como una afirmación inequívoca de que rechazas participar en este acuerdo de arbitraje. Debes enviar tu notificación de cancelación a esta dirección: Snap Inc., ATTN: Arbitration Opt-out, 2772 Donald Douglas Loop Nort, Santa Mónica, CA 90405, o enviar por correo electrónico el aviso de cancelación a arbitration-opt-out@snap.com.

    Tribunales de instancia. No obstante lo anterior, tú o Snap Inc. podrán interponer una acción individual ante un tribunal de pequeñas reclamaciones.

    Vigencia del acuerdo de arbitraje. Este acuerdo de arbitraje sobrevivirá a la terminación de tu relación con Snap Inc.

18. Foro exclusivo

En la medida en que estas Condiciones te permitan iniciar un litigio ante un tribunal, tanto tú como Snap Inc. acuerdan que todas las reclamaciones y disputas (ya sean contrato, propiedad o de otro tipo), incluidas las reclamaciones y disputas legales, que se deriven de las Condiciones o la utilización de los Servicios serán litigadas exclusivamente en el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Central de California. No obstante, si dicho tribunal no fuera competente para conocer del litigio, todas esas demandas y disputas relacionadas con las Condiciones o el uso de los Servicios se sustanciarán exclusivamente ante el Tribunal Superior de California, condado de Los Ángeles. Tú y Snap Inc. consentimos a la jurisdicción personal de ambas jurisdicciones.
19. Ley Aplicable

Salvo en la medida en que las leyes federales estadounidenses lo impidan, serán las leyes de California (a excepción de sus principios sobre conflicto de leyes) las que rijan las presentes Condiciones, y cualquier reclamación y disputa (ya sea por responsabilidad contractual, extracontractual o de otro tipo) derivada de o relacionada con estas Condiciones o con su objeto.
20. Divisibilidad

Si se considera que alguna disposición de estas Condiciones no es aplicable, dicha disposición será excluida de las Condiciones y no afectará la validez y aplicabilidad de las demás disposiciones.
21. Condiciones adicionales para Servicios específicos

Dada la amplitud de nuestros Servicios, a veces tenemos que redactar condiciones adicionales para Servicios específicos. Estas condiciones adicionales, que se facilitarán con los Servicios correspondientes, pasarán a formar parte de tu acuerdo con nosotros si utilizas esos Servicios específicos. Si alguna parte de dichas condiciones adicionales entrase en conflicto con las presentes Condiciones, se dará prioridad a las condiciones adicionales.
22. Condiciones finales

    Estas Condiciones (junto con cualquier otro tipo de condiciones aplicables a los Servicios específicos que utilizas) constituyen el acuerdo completo entre tú y Snap Inc. y sustituyen a cualquier acuerdo previo.

    Estas Condiciones no crean ni otorgan derechos de terceros beneficiarios.

    El hecho de que no apliquemos una disposición de estas Condiciones no podrá ser considerado como una renuncia a su ulterior aplicación.

    Nos reservamos todos los derechos que no se te concedan expresamente.

    No podrás transmitir ninguno de tus derechos u obligaciones en virtud de estas Condiciones sin nuestro consentimiento.

Contáctanos

Snap Inc. recibe con beneplácito los comentarios, preguntas, preocupaciones o sugerencias. Contáctanos visitando https://support.snapchat.com/.

Snap Inc. se encuentra en los Estados Unidos en el 2772 de Donald Douglas Loop Nort, Santa Mónica, California 90405.
Condiciones de servicio de Snap Group Limited

(Si vives fuera de los Estados Unidos)

Entrada en vigor: 27 de mayo de 2020
¡Bienvenido!

Hemos redactado estas Condiciones de servicio (a las que denominaremos “Condiciones”), con el fin de que conozcas las reglas que rigen nuestra relación contigo. Aunque hemos hecho todo lo posible por omitir la jerga legal en las Condiciones, todavía hay algunas partes que pueden parecer un contrato tradicional. Hay una buena razón para ello: estos Términos constituyen un contrato jurídicamente vinculante entre tú y Snap Group Limited. Así que, por favor, léelas con mucha atención.

Para usar Snapchat, Bitmoji o cualquier otro producto o servicio vinculado a estas Condiciones (nos referimos a estos en conjunto como los "Servicios"), debes haber aceptado nuestras Condiciones y nuestra Política de privacidad, que se presentan (i) la primera vez que abres la app y (ii) cuando realizamos modificaciones sustanciales a las Condiciones o a la Política de privacidad. Claro que, si no estás de acuerdo con ellas, no debes usar los Servicios.

Estas Condiciones aplican si vives fuera de Estados Unidos o si estás usando los Servicios a nombre de una empresa que se encuentra ubicada fuera de Estados Unidos. Si vives en los Estados Unidos o estás usando los Servicios a nombre de una empresa que se encuentra ubicada en ese país, entonces las Condiciones de servicio de Snap Inc. serán aplicables.

AVISO SOBRE ARBITRAJE: SI ESTÁS USANDO LOS SERVICIOS A NOMBRE DE UNA EMPRESA, SERÁ TU EMPRESA LA QUE QUEDARÁ OBLIGADA POR LA CLÁUSULA SOBRE ARBITRAJE QUE SE INCLUYE MÁS ADELANTE EN LAS PRESENTES CONDICIONES.
1. Quién puede utilizar los Servicios

Ninguna persona menor de 13 años tiene permitido crear una cuenta o usar los Servicios. Puede que alguno de los Servicios adicionales que ofrecemos tengan otros términos que exijan una edad aún mayor para ser utilizados. Así que, por favor, lee atentamente todas las condiciones.

Al usar los Servicios, declaras que:

    puedes formalizar un contrato vinculante con Snap Group Limited;

    No eres una persona que tenga prohibido recibir los Servicios según las leyes de los Estados Unidos, del Reino Unido o cualquier otra jurisdicción aplicable, incluyendo, por ejemplo, que no aparezcas en la lista de Ciudadanos Especialmente Designados (Specially Designated Nationals) del Departamento del Tesoro Público de EE. UU. ni estés sujeto a ninguna otra prohibición similar.

    No has sido condenado por un delito sexual.

    Cumplirás con estas Condiciones y todas las leyes, reglas y normas aplicables a nivel local, estatal, nacional e internacional.

Si estás usando los Servicios en representación de una empresa u otra entidad, declaras que estás autorizado para otorgar todas las licencias estipuladas en estas Condiciones y que aceptas las Condiciones a nombre de dicha empresa o entidad.
2. Los derechos que te otorgamos

Snap Group Limited te otorga una licencia personal, mundial, gratuita, no asignable, intransferible, revocable y no sublicenciable para acceder y usar nuestros Servicios. Esta licencia se otorga con la única finalidad de que uses y disfrutes de los beneficios del Servicio, en la forma permitida por estas Condiciones y por nuestras políticas de uso, como por ejemplo nuestras Guías de la comunidad de usuarios.

Entre los Servicios se incluyen Bitmoji, que permite montar un avatar utilizando elementos visuales que proporcionamos (un "Avatar de Bitmoji"). Todos los Avatares de Bitmoji son propiedad exclusiva de Snap Group Limited (o de sus afiliados), y nos reservamos el derecho de usar cualquier Avatar de Bitmoji para cualquier propósito, incluso para promover nuestros productos y servicios.

Cualquier software que te proporcionemos puede descargar e instalar automáticamente actualizaciones y nuevas funcionalidades. Puedes ajustar estas descargas automáticas por medio de la configuración de tu dispositivo.

No puedes copiar, modificar, distribuir, vender ni arrendar ninguna parte de nuestros Servicios. Ni tampoco puedes realizar ingeniería inversa o intentar extraer el código fuente del software, a menos que las leyes prohíban estas restricciones o que cuentes con nuestra autorización por escrito para hacerlo.
3. Los derechos que nos otorgas

Muchos de nuestros Servicios te permiten crear, cargar, publicar, enviar, recibir y almacenar contenido. Al hacerlo, conservas cualquier derecho de propiedad que tuvieras sobre dicho contenido. Sin embargo, nos otorgas una licencia para utilizarlo, La amplitud de dicha licencia dependerá de los Servicios que utilices y de los ajustes que hayas seleccionado.

Llamamos "Contenido público"a las Historias que son configuradas para ser vistas por todos, así como a todo el contenido que envíes a los Servicios de fuentes múltiples, incluyendo Nuestra Historia. Para cualquier contenido que envíes a los Servicios distintos de los de Contenido Público, otorgas a Snap Group Limited, Snap Inc., y a nuestros afiliados, una licencia mundial, libre de regalías, sublicenciable y transferible para alojar, almacenar, almacenar, usar, mostrar, reproducir, modificar, adaptar, editar, publicar y distribuir dicho contenido durante el tiempo que utilices los Servicios. Dicha licencia se otorga con la única finalidad de operar, desarrollar, prestar, promover y mejorar los Servicios, así como de investigar y desarrollar otros nuevos.

Dado que el Contenido Público es público por naturaleza y registra asuntos de interés público, la licencia que nos otorgas para este contenido es más amplia. Para el Contenido Público, otorgas a Snap Group Limited, a nuestros afiliados y a nuestros socios comerciales todos los mismos derechos que otorgas para el Contenido no público en el párrafo anterior, así como a la licencia para crear obras derivadas de ellas, promover, exhibir, exponer, transmitir, sindicar, realizar y mostrar públicamente Contenido público en cualquier forma y en cualquier tipo de medio o método de distribución (conocido o por conocer). En la medida en que resulte necesario, cuando aparezcas en, crees, subas, publiques o envíes Contenido público, también otorgas a Snap Group Limited, Snap Inc. y a nuestras filiales y nuestros socios comerciales el derecho y la licencia mundial y sin restricciones para utilizar tu nombre, apariencia y voz. Esto significa, entre otras cosas, que no tendrás derecho a ninguna compensación por parte de Snap Inc., de nuestras filiales ni de nuestros socios comerciales si tu nombre, apariencia o voz se transmiten a través de los Servicios, ya sea en la aplicación Snapchat o en alguna de las plataformas de nuestros socios comerciales.

Para obtener más información sobre cómo adaptar quién puede ver tu contenido, consulta nuestra página de Soporte técnico y Política de privacidad.

Nos reservamos el derecho de eliminar cualquier contenido (i) que consideremos que infringe estas Condiciones o nuestras Guías de la comunidad, o (ii) si fuera necesario para cumplir con nuestras obligaciones legales. No obstante, tú serás el único responsable del contenido que crees, subas, publiques, envíes o almacenes a través de nuestros Servicios.

Los Servicios pueden incluir publicidad. Como contraprestación para que Snap Group Limited te permita acceder a los Servicios y usarlos, aceptas que Snap Inc., nuestras filiales y nuestros terceros socios puedan incluir publicidad en los Servicios, lo que incluye anuncios personalizados de acuerdo con la información que nos hayas facilitado o que hayamos recabado u obtenido sobre ti. Dado que los Servicios incluyen contenido que nos proporcionas tú, así como otros usuarios, en ocasiones, pueden aparecer anuncios cerca, entre, por encima o en tu contenido.

Con respecto a tu uso de Bitmoji, otorgas a Snap Group Limited, Snap Inc., y a nuestros afiliados y socios comerciales una licencia mundial, perpetua, libre de regalías, sublicenciable y transferible para alojar, almacenar, usar, mostrar, reproducir, modificar, adaptar, editar, publicar, distribuir, promover, exhibir, transmitir, sindicar, desempeñar y distribuir públicamente (a) cualquier tipo de semejanza, imagen, voz, nombre, poses, u otras características personales (colectivamente, tu "Semejanza") incorporada en un Avatar de Bitmoji o los Servicios de Bitmoji, y (b) cualquier material que creas utilizando los Servicios de Bitmoji, así como el derecho a crear y utilizar obras derivadas de esos materiales, en cualquier y en todos los medios o métodos de distribución (conocidos o desarrollados posteriormente). Dicha licencia se otorga con la única finalidad de operar, desarrollar, prestar, promover y mejorar los Servicios, así como de investigar y desarrollar otros nuevos. Esto significa, entre otras cosas, que no tendrás derecho a ninguna compensación por parte de Snap Inc., de nuestras filiales ni de nuestros socios comerciales si tu nombre, apariencia o voz se transmiten a través de los Servicios, ya sea en la aplicación Snapchat o en alguna de las plataformas de nuestros socios comerciales.

Si desarrollas o se te adjudican derechos sobre un Avatar Bitmoji, aceptas irrevocable e incondicionalmente ceder completamente (y en el caso de los derechos de autor, a través de una cesión actual de futuros derechos de autor) a Snap Group Limited, con plena garantía de propiedad y libre de cargas, la totalidad de tu derecho, título o participación en relación con dicho Avatar Bitmoji.

En la medida en que la legislación aplicable lo permita, renuncias de forma irrevocable (o acuerdas no utilizar contra Snap Group Limited ni contra sus filiales en el caso de que no se permita una renuncia) a todos y cada uno de los derechos morales o equivalentes sobre el Avatar Bitmoji que te puedan corresponder en todo el mundo.

Aunque no nos obligan a hacerlo, podemos acceder, revisar, proyectar y eliminar cualquier Avatar de Bitmoji en cualquier momento y por cualquier motivo. Sin embargo, solo eres responsable de tu uso del Avatar de Bitmoji que creas a través de nuestros Servicios.

Siempre nos complace escuchar a nuestros usuarios. Pero si facilitas comentarios o sugerencias, solo debes saber que podemos usarlas sin compensarte, y sin ninguna restricción ni obligación para ti.
4. El contenido de terceros

Gran parte del contenido de nuestros Servicios es producido por usuarios, editores y otros terceros. Ya sea que el contenido se dé a conocer públicamente o sea enviado de manera privada, el contenido es únicamente responsabilidad de la persona u organización que lo haya enviado. Aunque Snap Group Limited se reserva el derecho de revisar todo el contenido que figure en los Servicios y de eliminar cualquier contenido que viole estos Términos, nuestras Guías de la Comunidad o la ley vigente, no necesariamente revisamos todo el contenido.

Por medio de estas Condiciones y de nuestras Guías para la comunidad de usuarios, dejamos claro nuestro deseo de que los Servicios no se utilicen para fines incorrectos. Pero debido a que no revisamos todo el contenido, no podemos garantizar que el contenido de los Servicios (ni que el uso de nuestros Servicios por parte de nuestros usuarios) se ajuste siempre a nuestras Condiciones o Guías.
5. Privacidad

Tu privacidad nos importa. Puedes informarte de cómo manejamos tu información cuando usas nuestros Servicios leyendo nuestra Política de privacidad .
6. Respeto por los derechos de terceros

Snap Group Limited respeta los derechos de los demás. Tú también debes hacerlo. Por tanto, no puedes usar los Servicios ni permitir que cualquier otro usuario utilice los Servicios, de manera que:

    violen o infrinjan los derechos de otra persona sobre la publicidad, privacidad, derechos de autor, marcas registradas u otros derechos de propiedad intelectual e industrial;

    abusen, acosen o intimiden;

    difamen;

    envíen spam o publicidad no solicitada a nuestros usuarios.

También debes respetar los derechos de Snap Inc. y adherirte a las Guías de Marca, las Guías de marca de Bitmoji y a cualquier otro tipo de guías de marcas publicadas por Snap Inc. No puedes realizar ninguna de las siguientes acciones (o permitir que otro las realice).

    usar las marcas, logotipos, iconos, interfaz de usuario, diseños, fotografías, vídeos o cualquier otro tipo de material utilizado en nuestros Servicios, salvo de la forma anteriormente prevista por las Guías de marca, las Guías de marcas de Bitmoji u otras guías de marcas publicadas por Snap Inc.

    violar o infringir derechos de autor, marcas registradas u otros derechos de la propiedad intelectual de Snap Inc.

    copiar, archivar, descargar, cargar, distribuir, sindicar, difundir, presentar, mostrar, poner a disposición de o utilizar de cualquier otra forma una parte de los Servicios o del contenido de estos, excepto como se estipula en estas Condiciones;

    utilizar los Servicios, cualquier herramienta incluida en los Servicios o cualquier contenido de éstos para cualquier fin comercial sin nuestro consentimiento.

En resumen, no puedes utilizar los Servicios ni el contenido de los Servicios con fines que no estén autorizados en estas Condiciones. Tampoco podrás ayudar a otras personas a que lo hagan.
7. Respeto a los derechos de autor

Snap Group Limited respeta las leyes de derechos de autor, incluida la Ley de derechos de autor de la Era Digital (DMCA, por sus siglas en inglés). Por ello, tomamos las medidas razonables para eliminar rápidamente de nuestros Servicios cualquier material infractor del que tengamos conocimiento. Además, si Snap Group Limited tuviera conocimiento de que uno de sus usuarios ha infringido repetidamente derechos de autor, aplicaremos medidas razonables dentro de nuestras facultades para eliminar la cuenta del usuario.

Te ofrecemos maneras sencillas para informar sobre posibles infracciones de los derechos de autor. Si crees que cualquier existe algún elemento en los Servicios que infringe un derecho de autor que posees o controlas, comunícate por medio del formulario que puedes encontrar por medio de esta herramienta. También puedes enviar un aviso a nuestro agente designado:

Snap Inc. Attn: Copyright Agent 2772 Donald Douglas Loop North Santa Monica, CA 90405email: copyright@snap.com

No uses esta dirección de correo electrónico para cualquier otro motivo que no sea reportar un incumplimiento de los derechos de autor, ya que dichos correos electrónicos serán ignorados. Para informar de otras formas de infracción, utiliza la herramienta disponible aquí.

Si envías un aviso a nuestro Agente de derechos de autor, este debe:

    contener la firma física o electrónica de una persona autorizada a actuar en representación del titular del derecho de autor;

    identificar el trabajo protegido con derechos de autor que supuestamente se han infringido;

    identificar el contenido que infringe o es objeto de una infracción y que se debe eliminar o cuyo acceso se debe desactivar, así como información razonablemente suficiente para que podamos localizar dicho contenido;

    proporcionar tu información de contacto, incluyendo tu dirección, número de teléfono y correo electrónico;

    contener una declaración personal que indique que crees de buena fe que el uso del contenido, de la manera que se indica en la reclamación, no está autorizado por el titular de los derechos de autor, su representante o la ley;

    contener una declaración que indique que la información del aviso es precisa y, bajo pena de condena por falso testimonio, que estás autorizado a actuar en nombre del titular del derecho de autor.

8. Seguridad

Nos esforzamos mucho para que nuestros Servicios sean seguros para todos los usuarios. Pero no podemos garantizarlo. Ahí es donde tú entras. Al usar los Servicios, aceptas que:

    no utilizarás los Servicios para fines ilegales o que estén prohibidos en estas Condiciones;

    no utilizarás robots, arañas, crawler, scraper u otros medios automatizados o interfaces para acceder a los Servicios o extraer información de otros usuarios;

    no utilizarás ni desarrollarás aplicaciones de terceros que interactúen con el contenido o información de otros usuarios o los Servicios sin nuestro consentimiento por escrito;

    no utilizarás los Servicios de una manera que pueda interferir, interrumpir, afectar negativamente o evitar que otros usuarios disfruten plenamente de los Servicios, o bien que pueda dañar, desactivar, sobrecargar o dificultar el funcionamiento de los Servicios;

    no utilizarás ni intentarás utilizar la cuenta, nombre de usuario o contraseña de otro usuario sin su autorización;

    no solicitarás las credenciales de inicio de sesión de otro usuario;

    no publicarás contenido que incluya pornografía, violencia gráfica, amenazas, discursos de odio o incitación a la violencia;

    no cargarás virus u otros códigos maliciosos ni pondrás en peligro de ninguna otra manera la seguridad de nuestros Servicios;

    no intentarás evitar cualquier técnica de filtrado de contenido implementada, ni intentarás acceder a áreas o características de los Servicios para los que no tengas autorización;

    no investigarás, examinarás ni probarás la vulnerabilidad de nuestros Servicios o de cualquier sistema o red;

    No incitarás ni promoverás ninguna actividad que infrinja estas Condiciones.

También nos preocupamos de tu seguridad mientras usas nuestros Servicios. Por este motivo, no debes usar los Servicios de una manera que pueda distraerte del cumplimiento de las leyes de tráfico o seguridad. Por ejemplo, no utilices Snapchat mientras conduces. Nunca te pongas en peligro a ti ni pongas en peligro a los demás para efectuar una captura Snap.
9. Tu cuenta

Eres responsable de las actividades que se lleven a cabo en tu cuenta de Snapchat. Por eso es importante que mantengas su seguridad. Una manera de hacerlo es seleccionando una contraseña segura que no utilices en ninguna otra cuenta.

Al usar los Servicios aceptas que, además de utilizar el sentido común:

    no crearás más de una cuenta para ti;

    no crearás otra cuenta en caso de que hubiéramos desactivado la tuya, a menos que tengas nuestra autorización por escrito para hacerlo;

    no comprarás, venderás ni arrendarás el acceso a tu cuenta de Snapchat, Snaps, un nombre de usuario de Snapchat o un enlace a un amigo sin nuestra autorización por escrito;

    no compartirás tu contraseña;

    no iniciarás sesión ni intentarás acceder a los Servicios a través de aplicaciones de terceros o de clientes, no autorizadas.

Si consideras que alguien ha tenido acceso a tu cuenta, comunícate de inmediato con el Servicio al cliente de Snapchat
10. Recuerdos

Recuerdos es nuestro servicio de almacenamiento de datos, que te permite recordar momentos pasados cuando quieras y donde quieras. Al aceptar estas Condiciones, automáticamente activarás Recuerdos. Una vez hayas activado Recuerdos, permanecerá activado mientras mantengas tu cuenta de Snapchat. Pero en cualquier momento puedes desactivar ciertas funciones de Recuerdos en los Ajustes.

Con Recuerdos te ofrecemos la opción de crear una zona restringida estableciendo un código de acceso, que puede ser un PIN, frase de acceso o algún otro mecanismo. Se trata de algo parecido a la opción de bloqueo de dispositivo que usas para tu móvil; al establecer un código de acceso consigues que, en caso de que tu dispositivo caiga en manos de otra persona, sea menos probable que puedan ver lo que guardaste en el área de Recuerdos. Sin embargo, te hacemos una gran advertencia: si pierdes u olvidas tu código de acceso, o si ingresas el código incorrecto muchas veces, perderás el acceso a cualquier contenido que hayas guardado en el área restringida de Recuerdos. No existe la posibilidad de recuperar el código de acceso a este área restringida de ninguna forma. Recordar el código de acceso es responsabilidad tuya exclusivamente. Visita nuestro sitio web de ayuda para obtener más detalles sobre los códigos de acceso.

Tu contenido en Recuerdos podría no estar disponible por cualquier motivo,incluidos los aspectos como errores operativos o la decisión por nuestra parte de cancelar tu cuenta. Puesto que no podemos prometerte que tu contenido estará siempre disponible, te recomendamos que guardes una copia por separado del contenido que tienes en Recuerdos.

No podemos prometer que Recuerdos pueda satisfacer tus necesidades específicas de almacenamiento. Nos reservamos el derecho de definir los límites de almacenamiento para Recuerdos y es posible que, siguiendo exclusivamente nuestro criterio, modifiquemos dichos límites ocasionalmente. Como ocurre con nuestros demás Servicios, el uso que hagas de Recuerdos afectará al espacio de almacenamiento disponible de tu dispositivo y puede suponer recargos por datos.

No se permite la reventa de ninguna función de Recuerdos. Esto significa que no puedes, por ejemplo, usar Recuerdos para ofrecer un servicio de almacenamiento o distribución de archivos a terceros.
11. Consumo de datos y gastos de teléfono móvil

Eres responsable de cualquier gasto de teléfono móvil en el que incurras al usar nuestros Servicios, incluidos gastos por datos y mensajes de texto. Si no tienes la certeza de cuáles pueden ser esos gastos, debes preguntar a tu proveedor antes de usar los Servicios.

Si cambias o desactivas el número del teléfono móvil que usaste para crear la cuenta de Snapchat, deberás actualizar la información de tu cuenta mediante la sección de Ajustes en un plazo de 72 horas, para evitar que enviemos a otra persona mensajes dirigidos a ti.
12. Servicios de terceros

Si utilizas un servicio, característica o funcionalidad operada por un tercero y proporcionada a través de nuestros Servicios (incluidos Servicios que ofrecemos conjuntamente con terceros), las condiciones de cada parte regirán la relación entre dicha parte y tú. Ni Snap Group Limited ni Snap Inc. son responsables de las condiciones o acciones por parte de terceros en virtud de las condiciones adoptadas
13. Modificación de los Servicios y terminación

Mejoramos continuamente nuestros Servicios y creamos nuevos Servicios continuamente. Esto significa que podemos agregar o retirar características, productos o funcionalidades, y que también podemos suspender o detener los Servicios en su totalidad. Podemos llevar a cabo estas acciones en cualquier momento y, cuando lo hagamos, trataremos de avisarte de antemano, pero no siempre nos resultará posible.

Aunque esperamos que seas un Snapchatter de por vida, puedes poner fin a estas Condiciones en cualquier momento y por cualquier motivo eliminando tu cuenta.

Snap Group Limited también puede cancelar estas Condiciones si no cumples con ellas, con nuestras Guías para la comunidad de usuarios o con la ley vigente, o por cualquier motivo fuera de nuestro control. Y, aunque trataremos de darte un aviso previo, no podemos garantizarlo. Nuestro derecho a cancelar estas Condiciones significa que podemos dejar de proporcionarte cualquier servicio o imponer límites nuevos o adicionales a tu capacidad para usar los Servicios. Por ejemplo, podríamos desactivar tu cuenta debido a una inactividad prolongada y recuperar tu nombre de usuario en cualquier momento y por cualquier motivo.

Independientemente de quién ponga fin a estas Condiciones, tanto tú como Snap Group Limited siguen estando obligados por las secciones 3, 6, 9, 10 y 13-22 de las Condiciones.
14. Indemnización

Estás de acuerdo, en la medida en que lo permita la ley, en indemnizar, defender y eximir a Snap Group Limited, Snap Inc. y nuestros afiliados, directores, oficiales, accionistas, empleados, licenciantes, proveedores y agentes de cualquier queja, cargos, reclamaciones, daños, pérdidas, costos, pasivos y gastos (incluidas las tarifas de abogados) debido a, como consecuencia de o relacionados en cualquier forma a: (a) tu acceso a los Servicios o uso de ellos; (b) tu contenido; y (c) tu incumplimiento de estas Condiciones.
15. Renuncia de responsabilidad

Intentamos que los Servicios se mantengan funcionando de manera constante y sin problemas. Pero no podemos prometer que siempre tendremos éxito.

Los Servicios se ofrecen "tal cual están" y "sujetos a disponibilidad", y en la medida en que las leyes aplicables lo permitan, sin garantías de ningún tipo, expresas o implícitas, lo que incluye, pero no se limita a, las garantías implícitas, condiciones u otros términos relacionados con (i) la comerciabilidad, calidad satisfactoria, adecuación para un fin específico, titularidad, gozo reservado, no infracción o, (ii) como resultado de una negociación. Además, aunque Snap Group Limited intenta proporcionar una buena experiencia para los usuarios, no garantizamos que: (a) los Servicios estarán siempre seguros, libres de errores u oportunos; (b) los Servicios funcionarán siempre sin demoras, perturbaciones o imperfecciones; o (c) que cualquier contenido o información que obtengan a través de los Servicios será oportuna o preciso.

SI LA LEY DEL PAÍS EN EL QUE VIVES NO PERMITE LAS EXCLUSIONES DE RESPONSABILIDAD PROPUESTAS EN ESTA CLÁUSULA, DICHAS EXCLUSIONES NO SERÁN APLICABLES.

Snap Group Limited, Snap Inc. y sus filiales no son responsables ni asumen responsabilidad alguna por los contenidos creados, cargados, publicados, enviados, recibidos o almacenados por ti, por otro usuario o por un tercero en o a través de nuestros Servicios. Comprendes y aceptas que puedes estar expuesto a contenidos ofensivos, ilegales, engañosos o inapropiados por otros motivos, de los cuales, ni Snap Group Limited, ni Snap Inc. ni sus filiales se harán responsables.

Nada de lo que se estipule en estas Condiciones excluirá o limitará ninguna responsabilidad que tengamos de retirar contenido si así lo requiere la ley del país en el que resides.
16. Limitación de responsabilidad

Snap Group Limited, Snap Inc. y nuestros afiliados, directores, oficiales, accionistas, empleados, licenciantes, proveedores y agentes no serán responsables de daños indirectos, incidentales, especiales, consecuentes, punitivos o múltiples o de cualquier lucro cesante, ya sea haya incurrido directa o indirectamente, o cualquier pérdida de datos, uso, buena voluntad u otras pérdidas intangibles, como consecuencia de: (a) tu uso de los Servicios o incapacidad para usarlos; (b) tu acceso a los Servicios o tu incapacidad para acceder a ellos; (c) la conducta o contenido de otros usuarios o de terceros en los Servicios o a través de ellos; o (d) el acceso, uso o modificación no autorizados de tu contenido. Bajo ninguna circunstancia, la responsabilidad total de Snap Group Limited, Snap Inc. o sus filiales por todas las demandas relacionadas con los Servicios excederá la mayor de las siguientes cantidades: €100 Euros o la cantidad que abonaste a Snap Group Limited, en su caso, en los últimos 12 meses.

Nada de lo dispuesto en estos Términos (o para evitar duda alguna, cualquier otros términos a la que esté sujeta con respecto a la prestación de servicios por Snap Group Limited, Snap Inc., o sus afiliados) excluirá o limitará la responsabilidad de Snap Group Limited, Snap Inc. o de sus afiliados para: a) muerte o daño personal que se derive de su propia intención o negligencia; b) fraude o falsedad fraudulenta; o c) cualquier otra responsabilidad en la medida en que dicha responsabilidad no pueda ser excluida o limitada como cuestión de ley.

SI LA LEY DEL PAÍS EN EL QUE VIVES NO PERMITE LA LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD PROPUESTA EN ESTA CLÁUSULA, DICHA LIMITACIÓN NO SERÁ APLICABLE.
17. Resolución de disputas, arbitraje

Si algo te preocupa, hablemos. Adelante, primero contáctanos, y haremos todo lo posible para resolver el problema.

Algunos de nuestros Servicios pueden tener condiciones adicionales que incluyan disposiciones sobre la resolución de las disputas, que resulten de aplicación exclusiva a dicho Servicio o a tu lugar de residencia.

Si estás usando los Servicios en representación de una empresa (y no para tu uso personal), tú y Snap Group Limited acuerdan que, en la medida en que la legislación lo permita, todas las demandas y disputas que surjan entre nosotros, derivadas de o en relación con las presentes Condiciones o el uso de los Servicios se resolverán de acuerdo con las Reglas de Arbitraje de LCIA, que se incorporan mediante referencia al presente documento. Se nombrará un único árbitro (que será designado por la LCIA); el arbitraje tendrá lugar en Londres y se llevará a cabo en inglés. Si no deseas aceptar esta cláusula, no debes utilizar los Servicios.
18. Foro exclusivo

En la medida que estas Condiciones permitan a las partes litigar en un tribunal, tú y Snap Group Limited acuerdan que todas las reclamaciones y disputas (ya sean de carácter contractual o de otro tipo) derivadas de o relacionadas con las Condiciones o el uso de los Servicios se sustancien exclusivamente en los órganos judiciales del Reino Unido, salvo que la legislación del país en el que resides lo prohíba. Tú y Snap Group Limited aceptan la jurisdicción exclusiva de dichos órganos judiciales.
19. Ley Aplicable

La legislación de Inglaterra y Gales rigen estas Condiciones y cualquier reclamación y disputa (ya sea por responsabilidad contractual o de otro tipo) derivada de o relacionada con estas Condiciones o con su objeto. Los órganos judiciales de algunos países podrían no aplicar las leyes de Inglaterra y Gales a ciertas disputas relacionadas con las presentes Condiciones. Si resides en uno de esos países, podrían aplicarse las leyes de tu país de residencia a dichas disputas.
20. Divisibilidad

Si se considera que alguna disposición de estas Condiciones no es aplicable, dicha disposición será excluida de las Condiciones y no afectará la validez y aplicabilidad de las demás disposiciones.
21. Condiciones adicionales para Servicios específicos

Dada la amplitud de nuestros Servicios, a veces tenemos que redactar condiciones adicionales para Servicios específicos. Esos términos y condiciones adicionales, que se presentarán antes de acceder a los Servicios pertinentes, pasarán a formar parte de tu acuerdo con nosotros cuando los aceptes. Si alguna parte de dichas condiciones adicionales entrase en conflicto con las presentes Condiciones, se dará prioridad a las condiciones adicionales.
22. Condiciones finales

    Estas Condiciones representan el acuerdo completo entre Snap Group Limited y tú, y reemplazan a cualesquiera acuerdos previos.

    Estas Condiciones no crean ni otorgan derechos de terceros beneficiarios.

    El hecho de que no apliquemos una disposición de estas Condiciones no podrá ser considerado como una renuncia a su ulterior aplicación.

    Nos reservamos todos los derechos que no se te concedan expresamente.

    No podrás transmitir ninguno de tus derechos u obligaciones en virtud de estas Condiciones sin nuestro consentimiento.

Contáctanos

Snap Group Limited recibirá con gusto tus opiniones, preguntas, inquietudes o sugerencias. Puedes contactarnos u obtener ayuda por medio de este formulario en línea.

La empresa responsable de los Servicios fuera de los Estados Unidos se llama Snap Group Limited y se encuentra en el Reino Unido, en el 77 Shaftesbury Avenue, Londres, W1D 5DU, Reino Unido. Número de empresa registrada: 09763672. ID IVA: GB 237218316.