

Términos y condiciones 

El uso por parte de cualquier persona (en adelante el USUARIO) del sitio web cuya dirección electrónica es http://www.superinter.com.co/, así como de los subsitios web que se deriven o estén sustentados en dicho sitio web (en adelante conjuntamente la PÁGINA WEB), o de los cuales también sea titular Almacenes Éxito S.A. (en lo sucesivo para efectos de la presente política ÉXITO), constituye la aceptación y acuerdo pleno e incondicional por parte del USUARIO de los siguientes Términos y Condiciones de Uso de la PÁGINA WEB:

El acceso y/o uso de la PÁGINA WEB atribuye a quien accede la condición de USUARIO, aceptando, desde ese mismo momento, plenamente y sin reserva alguna, los presentes Términos y Condiciones Uso de la PÁGINA WEB así como las condiciones particulares que, en su caso, complementen, modifiquen o sustituyan Términos y Condiciones Uso de la PÁGINA WEB, cuando así suceda, en relación con todos los servicios y contenidos de la PÁGINA WEB.

Artículo 1: Uso de la PÁGINA WEB, sus servicios y contenidos

1.1 El ingreso a la PAGINA WEB constituye el consentimiento del USUARIO a utilizar la PÁGINA WEB y sus servicios y contenidos sin contravenir la legislación vigente, la buena fe, los usos generalmente aceptados y el orden público, la moral y las buenas costumbres. Así mismo, queda prohibido el uso de la PÁGINA WEB con fines ilícitos o lesivos contra la PÁGINA WEB o cualquier tercero, o que, de cualquier forma, puedan causar perjuicio o impedir el normal funcionamiento de la PÁGINA WEB.

1.2 Respecto de los contenidos (informaciones, textos, gráficos, archivos de sonido y/o imagen, fotografías, diseños, y cualquier otra información disponible en la PÁGINA WEB), queda expresamente prohibido:

1.2.1 Su reproducción, distribución o modificación, a menos que se cuente con la autorización de sus legítimos titulares o resulte legalmente permitido.

1.2.2 Cualquier violación de los derechos de la PÁGINA WEB o de sus legítimos titulares sobre los mismos.

1.2.3 Su utilización para cualquier fin comercial o publicitario, distinto de los estrictamente permitidos.

1.2.4 Cualquier intento de obtener los contenidos de la PÁGINA WEB por cualquier medio distinto de los que se pongan a disposición de los usuarios así como de los que habitualmente se emplean en la red, siempre que no causen perjuicio alguno a la PÁGINA WEB pues de hacerlo, se considerará una conducta prohibida.

 

Artículo 2: Responsabilidad del Usuario por daños y perjuicios

El uso de la PÁGINA WEB se realizará bajo la única y exclusiva responsabilidad del USUARIO. Dicha responsabilidad se extenderá al uso, por parte del USUARIO o de cualquier tercero, de cualesquiera contraseña o similares asignadas para el acceso a la PÁGINA WEB o a cualesquiera de sus servicios. Sin perjuicio de lo anterior, se reserva el derecho a denegar en cualquier momento y sin necesidad de aviso previo, el acceso a la PÁGINA WEB a aquellos usuarios que incumplan estas condiciones generales, o las particulares que en cada caso les sean de aplicación.

Artículo 3: Modificación unilateral

ÉXITO podrá modificar unilateralmente y sin previo aviso, siempre que lo considere oportuno, la estructura y diseño de la PÁGINA WEB, así como modificar o eliminar los servicios, los contenidos y las condiciones de acceso y/o uso de la PÁGINA WEB.

Artículo 4: Hipervínculos

El establecimiento de cualquier "hipervínculo" entre una página de otro portal y cualquiera de las páginas de la PÁGINA WEB estará sometido a las siguientes condiciones:

4.1 No se permite la reproducción total o parcial de ninguno de los servicios ni contenidos de la PÁGINA WEB.

4.2 No se establecerán deep-links con las páginas de la PÁGINA WEB ni de sus servicios ni se creará un browser o un border enviroment sobre las mismas.

4.3 No se incluirá ninguna manifestación falsa, inexacta o incorrecta sobre las páginas de la PÁGINA WEB y los servicios y, en particular, salvo aquellos signos que formen parte del mismo "hipervínculo", las páginas en las que se establezcan "hipervínculos" con la PÁGINA WEB no contendrán ninguna marca, nombre comercial, rótulo, denominación, logotipo, eslogan u otros signos distintivos pertenecientes a la PÁGINA WEB.

4.4 Bajo ninguna circunstancia, la PÁGINA WEB será responsable de los contenidos o servicios puestos a disposición del público en las páginas desde las que se realicen los "hipervínculos" ni de las informaciones y manifestaciones incluidas en las mismas. ÉXITO no se hace responsable por los contenidos de otras páginas web a donde dirijan los “hipervínculos” activados en la PÁGINA WEB ni por los daños o perjuicios que los USUARIOS puedan sufrir durante su visita a ellas. Igualmente, se deja expresa constancia que el acceso y uso de las páginas web a las cuales dirigen los “hipervínculos” activados en la PÁGINA WEB se encuentran sometidos a términos y condiciones particulares para cada página y que pueden ser distintos a estos Términos y Condiciones de Uso.

 

Artículo 5: Exclusión de Garantías y Responsabilidad

La PÁGINA WEB no otorga ninguna garantía ni se hace responsable, en ningún caso, de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza que pudieran traer causa de:

5.1 La falta disponibilidad, mantenimiento y efectivo funcionamiento de la PÁGINA WEB y/o de sus servicios o contenidos.

5.2 La falta de utilidad, adecuación o validez de la PÁGINA WEB y/o de sus servicios o contenidos para satisfacer necesidades, actividades o resultados concretos o expectativas de los usuarios.

5.3 La existencia de virus, programas maliciosos o lesivos en los contenidos.

5.4 La recepción, obtención, almacenamiento, difusión o transmisión, por parte de los USUARIOS, de los contenidos.

5.5 El uso ilícito, negligente, fraudulento, contrario a los presentes Términos y Condiciones de Uso, a la buena fe, a los usos generalmente aceptados o al orden público, de la PÁGINA WEB, sus servicios o contenidos, por parte de los USUARIOS.

5.6 La falta de licitud, calidad, fiabilidad, utilidad y disponibilidad de los servicios prestados por terceros y puestos a disposición de los usuarios en la PÁGINA WEB. 5.7. El incumplimiento por parte de terceros de sus obligaciones o compromisos en relación con los servicios prestados a los USUARIOS a través de la PÁGINA WEB.

Artículo 6: Duración

La duración de la prestación del servicio de la PÁGINA WEB y de los servicios es de carácter indefinido. Sin perjuicio de lo anterior, ÉXITO se reserva el derecho de interrumpir, suspender o terminar la prestación del servicio de la PÁGINA WEB o de cualquiera de los servicios que lo integran, en los mismos términos que se recogen en la condición cuarta.

Artículo 7: Propiedad Intelectual

A los efectos de preservar los posibles derechos de propiedad intelectual, en el caso de que cualquier usuario o un tercero considere que se ha producido una violación de sus legítimos derechos por la introducción de un determinado contenido en la PÁGINA WEB, deberá notificar dicha circunstancia a la PÁGINA WEB indicando:

7.1 Datos personales del interesado titular de los derechos presuntamente infringidos. Si la reclamación la presenta un tercero distinto del interesado, deberá indicar la representación con la que actúa.

7.2 Indicación de los contenidos protegidos por los derechos de propiedad intelectual y su ubicación en la PÁGINA WEB.

7.3 Acreditación de los citados derechos de propiedad intelectual.

7.4 Declaración expresa en la que el interesado se responsabiliza de la veracidad de las informaciones facilitadas en la notificación.

Queda prohibida la reproducción o uso de marcas o contenidos incluidos en la PÁGINA WEB de propiedad de ÉXITO o de terceros sin la autorización de su titular.

 

Algunas marcas incluidas en la PÁGINA WEB no son de propiedad de ÉXITO y su inclusión no implica uso a título de marca por parte de ÉXITO ni que los titulares de dichas marcas apoyen ni respalden la Campaña.

La legitimidad de los derechos de propiedad intelectual o industrial correspondientes a los contenidos aportados por terceros es de la exclusiva responsabilidad de los mismos.

Artículo 8: Recolección y Uso de Datos Personales

El usuario que se registra en la PÁGINA WEB, acepta los términos y condiciones del programa fidelización SuperInter y Autoriza a través de éste formato de manera libre, previa, voluntaria, expresa y debidamente informada a ALMACENES ÉXITO S.A. para recolectar, registrar, procesar, difundir, compilar, intercambiar, actualizar y disponer de los datos o información parcial que sea suministrada así como para transferir dichos datos o información parcial o total a sus comercios, empresas, negocios internos, sociedades afiliadas o vinculadas y aliados comerciales estratégicos con fines administrativos, comerciales y de mercadeo. Una vez el cliente actualice sus datos, ALMACENES ÉXITO S.A realiza con éstos un tratamiento relativo a su compilación, actualización y procesamiento.

ALMACENES ÉXITO S.A declara que protege los datos suministrados por sus clientes en virtud de lo dispuesto en la normatividad regulatoria del derecho al HABEAS DATA e informa a los clientes interesados en hacer parte de la comunidad SuperInter a través del diligenciamiento del presente formulario, que le asisten los siguientes derechos:

1. Conocer, actualizar y rectificar sus datos personales

2. Verificar la autorización otorgada

3. Ser informado acerca del uso que se le ha dado a sus datos personales.

4. Presentar ante la Superintendencia de Industria y Comercio las quejas que considere

5. Revocar la autorización y solicitar la eliminación de algún dato cuando considere que no se le han respetado sus derechos

6. Acceder en forma gratuita a los datos personales que voluntariamente y a través de éste formato decide compartir con Almacenes Éxito S.A.

Podrán consultarse más detalladamente los términos y condiciones así como las políticas para el manejo de la información personal por parte de ALMACENES ÉXITO S.A y elevar cualquier solicitud, petición, queja o reclamo a través de:

- Para Éxito: Servicio al cliente de los almacenes, en el e-mail: servicio.cliente@clientesexito.com y www.exito.com.

- Línea para clientes 01 8000 11 70 11.

- Facebook: SuperInter Colombia, https://www.facebook.com/superintersupermercados

Artículo 9: Concursos y Activaciones

Todos los concursos y activaciones que se presenten en la PAGINA WEB se regirán bajo los términos y condiciones particulares, los cuales serán publicados dentro de la PAGINA WEB cada vez que se genere cualquiera de estas actividades en recuadros promocionales.
