POLÍTICAS DE PRIVACIDAD
Protegiendo su privacidad e información
VERSIÓN ACTUALIZADA
16 DE ABRIL DE 2019

Su privacidad es importante para nosotros. Por ello, AUTOMOTORES TOYOTA COLOMBIA S.A.S. (en adelante ATC) se compromete a actuar con responsabilidad al momento de recopilar sus Datos Personales, y a proteger su privacidad. Los “Datos Personales” es aquella información que lo identifica y se relaciona con usted o con otras personas (como, por ejemplo, las personas a su cargo que directamente, o por intermedio suyo, nos entregan su información).

Si bien esta Política de Privacidad no constituye un contrato ni crea derechos legales, sí expresa el compromiso de ATC de proteger sus Datos Personales. ATC se reserva el derecho de modificar esta Política de Privacidad en cualquier momento y notificará a sus usuarios sobre cualquier cambio en dicha Política, actualizando el contenido de ésta en la página Web, incluyendo al inicio del texto la frase “VERSIÓN ACTUALIZADA” junto con la fecha de la última actualización. Esta Política de Privacidad lo ayudará a despejar sus dudas acerca de las fuentes y tipo de información que recibimos, cómo la utilizamos, cuándo puede ser compartida con otros, y cómo salvaguardamos su confidencialidad y seguridad. Además, le informamos cómo corregir la información que usted nos brinda y a limitar la divulgación de esta información a terceros. Esta Política de Privacidad es aplicable pero no limitada a, cotizaciones, ventas, investigaciones de mercado y servicio de atención al cliente.

1.  Identificación del Responsable de tratamiento de sus Datos Personales.

AUTOMOTORES TOYOTA COLOMBIA S.A.S.
NIT 900780510-5
Carrera 9A No. 99 – 02 Oficina 602.
Bogotá D.C., Colombia
PBX + 57.1.6381200 / 018000 123691
www.toyota.com.co

2. Tipo de información solicitada y ¿cómo la obtenemos?

A fin de facilitar el contacto con usted y de administrar nuestro negocio, recibimos, recolectamos y mantenemos sus Datos Personales. Para poder entender y satisfacer sus necesidades, ATC obtiene información de sus clientes a través de muchas fuentes, tales como:

– Usted, cuando voluntariamente nos brinda información;
– Sus transacciones con nosotros o con nuestros aliados; y
– Fuentes relacionadas con la red de Concesionarios autorizados por ATC, que brindan información relacionada al bien o servicio que usted requiere.

Los Datos Personales que recogemos de nuestros clientes a través de estas diversas fuentes puede incluir, pero no limitarse a:

– Nombre, direcciones y números de teléfono.
– Fecha de nacimiento y género.
– Direcciones de correo electrónico.
– Información necesaria para facilitar la venta u otros servicios, incluyendo información familiar o laboral.
– Número de cédula o número de pasaporte, nacionalidad y país de residencia.
– Uso de productos y servicios.
– Datos Personales brindados a través de encuestas u otros métodos de investigación de mercado.
– Datos Personales brindados a representantes del departamento de atención al cliente, con la finalidad de investigar y resolver asuntos en discusión y absolver interrogantes.

3. ¿Cómo es utilizada su información?

ATC utiliza Datos Personales de identidad para completar transacciones y llenar solicitudes para obtener nuestros servicios. ATC le pedirá brindar Datos Personales al momento de hacer cotizaciones para comprar bienes, o productos o servicios que incluyen pero no se limitan a venta de vehículos, venta de repuestos, venta de seguros, prestación de servicios técnicos, operaciones de renting, servicios de soluciones logísticas, a través de la red de concesionarios autorizados por ATC.

Además de utilizarla para procesar, confirmar y cumplir con la venta o algún otro servicio que usted solicite, ATC puede utilizar esta información para fines administrativos y analíticos, tales como pero no limitados a, administración de sistemas de información, contabilidad, facturación y auditorias, marketing, evaluaciones de servicio, procesamiento y verificación de cheques o tarjetas de crédito, correspondencia de nuestra área de Atención al Cliente, control y prevención del lavado de activos y financiación del terrorismo, incluyendo mas no limitándose a consulta en listas restrictivas, para el control de lavado de activos o financiación del terrorismo administradas por organismos internacionales o cualquier autoridad nacional o extranjera, y/o para el funcionamiento de los programas promocionales que se llagasen a implementar.

En la medida que lo requiera la Ley, brindaremos sus Datos Personales a las autoridades administrativas, gubernamentales o judiciales o a terceros que la requieran en virtud de una citación legal u otro tipo de proceso legal. De la misma manera y si la Ley lo permite, podremos usar o revelar su información para proteger los derechos o el patrimonio de ATC, de nuestros clientes, de nuestro sitio web o de sus usuarios.

ATC no vende la información de clientes, ni comparte su dirección electrónica o datos de contacto con terceros, excepto por lo expresamente establecido de conformidad con esta política. Sin embargo, podemos divulgar y divulgaremos información de nuestros clientes a Toyota Motor Corporation, compañías afiliadas de ATC, nuestros socios y/o a terceros no afiliados para poder brindarle los productos y servicios solicitados, evaluar los productos y servicios que le hemos ofrecido y/o proteger su seguridad o integridad.

Asimismo, ATC puede combinar la información recibida de usted con información recolectada de otras fuentes. Esta información sería utilizada para proporcionarle las ofertas y/o servicios que se ajusten específicamente a sus intereses, evaluar los productos y servicios que le hemos ofrecido y/o proteger su seguridad o integridad.

En el caso de que vendamos o cedamos una unidad comercial a otra compañía y sus Datos Personales sean usados por dicha unidad comercial, entonces su información puede ser transferida al comprador junto con el negocio, para que éste pueda utilizarla de la misma manera.

ATC también usa su información para identificar, desarrollar y comercializar productos y servicios que, a nuestro juicio, son valiosos para usted. Ocasionalmente, usted podrá recibir nuestras promociones, ofertas o cualquier otro mecanismo publicitario o de ventas. Además, podríamos proporcionar a terceros la información que recolectamos de usted, con la finalidad de que éstos distribuyan o informen promociones, concursos, encuestas de marketing, focus groups, entrevistas y otras oportunidades ofrecidas por ATC o la red de concesionarios autorizados. Estos terceros están sujetos a estrictos requisitos de confidencialidad y seguridad de información, y luego de completar sus servicios, toda la información de los clientes es devuelta a ATC o destruida. Usted podrá restringir estas comunicaciones de marketing y la divulgación de su información a terceros, de conformidad con el procedimiento establecido en la Ley y la sección titulada “Para no recibir comunicaciones promocionales y evitar la divulgación de su información a terceros”.

ATC también usa su información para identificar, desarrollar y comercializar productos y servicios que, a nuestro juicio, son valiosos para usted, por lo cual podríamos comunicarnos con usted a través del teléfono, correo electrónico, mensajes de texto, courrier o cualquier otro mecanismo que ATC designe de tiempo en tiempo. En el caso de que no desee recibir estas comunicaciones por parte de nosotros, usted podrá optar por no ser incluido en la lista de distribución desde un comienzo cuando nos brinda su información o durante todo el tiempo que se encuentre incluido. Si usted actualmente no es un cliente, pero desea ser incluido en la lista de distribución para recibir correos electrónicos o textos por parte de ATC o las compañías afiliadas o de terceros cuidadosamente seleccionados con quienes mantenemos una relación de negocios, entonces podrá enviarnos su solicitud vía correo electrónico a clientes@toyota.com.co o habeasdata@toyota.com.co

4. Datos Sensibles.

ATC no realizará tratamiento de información sensible, relacionada entre otros, con datos sobre origen racial o étnico, la pertenencia a sindicatos, organizaciones sociales o de derechos humanos, convicciones políticas, religiosas, de la vida sexual, o datos de la salud.

5. Datos de Menores de Edad.

ATC no realizará tratamiento de datos de menores de edad, salvo por actividades y eventos especiales en los cuales, con autorización de los padres de familia o representantes legales del menor, y para fines especiales sea necesario y se mantengan solo por el tiempo requerido para cumplir el propósito del tratamiento.

El suministro de los Datos Personales de menores de edad es facultativo y debe realizarse con autorización de los padres de familia o representantes legales del menor. El tratamiento de los datos de los menores de edad se hará dando cumplimiento a lo establecido en el artículo7 de la ley 1581 de 2012 y el Decreto 1377 de 2013.

6. Transferencia y/o Trasmisión internacional de Datos Personales.

Dada la naturaleza de nuestro negocio, para los fines arriba indicados y sujeto a los requerimientos legales aplicables, con la aceptación de la presente política, nos autoriza de forma expresa e inequívoca para que podemos transferir y/o transmitir Datos Personales a personas jurídicas que tienen la calidad de filiales, subsidiarias, o vinculadas a ATC u otras entidades situadas en países (incluso Estados Unidos y otros países que tienen un régimen de protección de datos diferente al del país donde usted tiene su sede). Podemos transferir y/o transmitir la información a nivel internacional por ejemplo a Toyota Motor Corporation, proveedores de servicios, ajustadores, call centers, investigadores, intermediarios de seguros, compañías de asistencia, socios comerciales y autoridades gubernamentales o públicas con las finalidades enunciadas en la Sección 3 de la presente Política. Sin perjuicio de los parámetros que sobre el particular establezca la autoridad de protección de datos en Colombia, ATC realizará, en cada caso, el proceso de debida diligencia a fin de verificar que el país receptor de los Datos Personales cuenta, cuando menos, con similares estándares de protección de datos a los previstos por la regulación colombiana. El receptor de los Datos Personales deberá comprometerse a observar los términos y condiciones previstos en esta Política. Adicionalmente usted podrá ejercer siempre y en todo momento sus derechos derivados del hábeas data – dentro de los procedimientos previstos en la ley colombiana aplicable – directamente ante ATC, sin tener que acudir a terceros ubicados en un país diferente.

7. Otra Información que podríamos recopilar a través de este sitio web.

“Otra Información” es cualquier información que no revela su identidad específica, es decir que no califica como Datos Personales, tal como:

– Información del navegador de Internet.
– Información recopilada a través de cookies, tags pixel y otras tecnologías.
– Información demográfica y otra información que nos proporcione.
– Información agregada.

8. Otra Información que recopilamos.

Nosotros y nuestros terceros proveedores de servicios podríamos recopilar Otra Información de varias maneras, incluso:

– A través de su navegador de Internet: La mayoría de los sitios web recogen cierta información, como su dirección de IP (es decir, la dirección de la computadora en Internet), resolución de pantalla, tipo de sistema operativo (Windows, Mac o cualquier otro) y versión, tipo de navegador de Internet y versión, tiempo de la visita y las páginas visitadas. Usamos esta información para fines como calcular los niveles de uso de este sitio web, ayudar a diagnosticar problemas del servidor y administrar este sitio web.

– Uso de cookies: Las cookies son porciones de información almacenada directamente en la computadora que se está utilizando. Las cookies nos permiten reconocer su computadora y recopilar información como el tipo de navegador de Internet, el tiempo pasado en este sitio web, las páginas visitadas y las preferencias de idioma. Podemos utilizar la información para fines de seguridad, para facilitar la navegación, para mostrar la información de manera más eficaz, para personalizar su experiencia al visitar este sitio web, o para recopilar información estadística sobre el uso de este sitio web. Las cookies también nos permiten presentarle los anuncios u ofertas que es más probable que le gusten. También podemos utilizar cookies para rastrear sus respuestas a nuestros anuncios, y utilizar cookies u otros archivos para rastrear el uso de otros sitios web.

– Uso de tags pixel, contadores de visitantes, GIF transparentes u otras tecnologías parecidas: Estos podrían ser utilizados en relación con algunas páginas de este sitio web y mensajes del formato HTML para, entre otras cosas, darles seguimiento a las acciones de los usuarios de este sitio web y destinatarios de correos electrónicos, medir el éxito de nuestras campañas comerciales y compilar estadísticas sobre el uso de este sitio web e índice de respuestas.

– De usted: Parte de la información (por ejemplo, su ubicación o medio de comunicación preferido) se obtiene cuando usted la proporciona voluntariamente. Salvo que se combine con sus Datos Personales, esta información no lo identifica personalmente

– Reuniendo información: Podemos reunir y utilizar determinada información (por ejemplo, se puede reunir información para calcular el porcentaje de usuarios que tienen un código de área telefónica en particular).

Tenga en cuenta que al aceptar los términos y condiciones de esta Política, podemos utilizar y divulgar Otra Información para cualquier propósito, a menos que se nos exija de otro modo conforme a la ley vigente. Si nos vemos obligados a tratar la Otra Información como Datos Personales conforme a la ley vigente, entonces, además de los usos indicados en la sección anterior “Otra Información que recopilamos”, podemos utilizar y revelar la Otra Información para todos los propósitos para los cuales podemos usar y divulgar Datos Personales.

9. Uso del sitio por parte de menores de edad.

Este sitio web no está destinado al uso de personas que tengan menos de dieciocho (18) años, y pedimos que estas personas no incluyan Datos Personales en este sitio web. En el evento en que usted nos revele o entregue información sobre menores de edad, usted se compromete a obtener la autorización expresa del padre, representante legal del menor, informándole de manera exacta (i) los Datos Personales que nos ha suministrado; (ii) el propósito de la entrega de dicha información; (iii) la forma como podremos usarla de acuerdo con esta Política; y (iv) el hecho de que dicha información puede ser eventualmente transferida a tercero países en los términos y condiciones descritos en esta Política; (v) el derecho de menor de emitir su opinión sobre la recolección y uso de los Datos Personales.

10. Datos Personales de otras personas.

Si proporciona Datos Personales a ATC en relación con otras personas, usted acepta: (a) informar a la persona sobre el contenido de esta Política de Privacidad, y (b) obtener el consentimiento legalmente necesario para la recopilación, uso, divulgación y transferencia (incluso la transferencia a otros países) de Datos Personales acerca de la persona de acuerdo con esta Política de Privacidad.

11. Grabaciones telefónicas.

Para efectos de prestar un mejor servicio, realizar un adecuado control de calidad y dejar constancia de su consentimiento o de seguimiento a las comunicaciones, ATC realizará grabaciones de llamadas telefónicas.

12. A quién contactar en relación con sus Datos Personales.

Si usted tiene alguna pregunta acerca de nuestro uso o tratamiento de sus Datos Personales o si desea ejercer los derechos que usted tiene y que se transcriben a continuación derivados del llamado hábeas data según lo previsto en el artículo 8 de la Ley 1581 de 2012:

a) Conocer, actualizar y rectificar sus Datos Personales frente a los Responsables del Tratamiento o Encargados del Tratamiento. Este derecho se podrá ejercer, entre otros frente a datos parciales, inexactos, incompletos, fraccionados, que induzcan al error, o aquellos cuyo Tratamiento esté prohibido o no haya sido autorizado.

b) Solicitar prueba de la autorización otorgada al Responsable del Tratamiento.

c) Ser informado por el Responsable del Tratamiento o el Encargado del Tratamiento, previa solicitud, respecto del uso que le ha dado a sus Datos Personales.

d) Presentar ante la Superintendencia de Industria y Comercio quejas por infracciones a las disposiciones en materia de protección de datos.

e) Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando en el Tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías constitucionales y legales.

f) Acceder en forma gratuita a sus Datos Personales que hayan sido objeto de Tratamiento.

Puede enviar un correo electrónico a clientes@toyota.com.co o habeasdata@toyota.com.co o contáctenos a la Línea Gratuita de Atención Nacional 01 8000 123691 o en Bogotá al 3809424. El área de Servicio al Cliente de Automotores Toyota Colombia S.A.S., será el responsable de atender sus peticiones, consultas y reclamos relacionados con sus derechos de conocer, actualizar, rectificar y suprimir el dato y revocar la autorización. La respuesta a su comunicación se dará dentro de los términos y condiciones de la normatividad aplicable sobre la materia.

13.  Seguridad de la información.

La seguridad de la información es importante en ATC. Mantenemos estrictos procedimientos físicos, electrónicos y administrativos para proteger los Datos Personales y revisamos con regularidad nuestros estándares y procedimientos de seguridad para proteger dicha información contra accesos no autorizados. Cualquier consideración o comentario que tenga con relación a la seguridad usada en el manejo de su información no dude en enviar un correo electrónico a clientes@toyota.com.co o habeasdata@toyota.com.co o contáctenos a la Línea Gratuita de Atención Nacional 01 8000 123691 o en Bogotá al 3809424.

14. Cumplimiento de la Ley de Protección de Datos Personales.

ATC cumple con la Ley de protección de datos personales, en la medida en que ésta aplique a información mantenida por ATC. Esto le brinda ciertos derechos en relación con la información que conservamos sobre usted, lo que incluye el derecho a conocer, actualizar, rectificar y solicitar la supresión de sus Datos Personales a través de los canales de atención indicados. Por favor, recuerde que las regulaciones de seguridad nos exigen brindar a las autoridades acceso a la información brindada por nuestros clientes.

15. Enlaces a otros sitios web de interés.

Así mismo, quisiéramos recordarle que nosotros proporcionamos enlaces a recursos que creemos le serán de utilidad. Estos enlaces lo llevarán a sitios web que no están asociados a ATC y que pueden funcionar bajo distintas políticas de privacidad. Nuestros usuarios serán responsables de leer las políticas de privacidad de dichos sitios web, ya que nosotros no tenemos control sobre la información proporcionada a estas compañías.

16. Para no recibir comunicaciones promocionales y evitar la divulgación de sus Datos Personales a terceros.

Si usted no desea que ATC utilice o comparta sus Datos Personales con la finalidad de enviarle materiales promocionales o de marketing, puede enviar un correo electrónico a clientes@toyota.com.co o habeasdata@toyota.com.co o contáctenos a la Línea Gratuita de Atención Nacional 01 8000 123691 o en Bogotá al 3809424.

Tenga en cuenta que su solicitud será manejada rápidamente, pero es probable que siga recibiendo comunicaciones de marketing que ya estaban en proceso de ser enviadas antes de recibir su solicitud.

Así mismo, todos los correos electrónicos promociónales de ATC incluirán dentro del cuerpo del mensaje un enlace para elegir ser retirado de la lista de distribución. Tenga en cuenta que, al optar por ser excluido de estas listas vía correo electrónico, usted estará cancelando la suscripción de todos los usuarios registrados con dicha dirección.

17. Seguridad de la información.

La seguridad de la información es importante en ATC. Mantenemos estrictos procedimientos físicos, electrónicos y administrativos para proteger los Datos Personales y revisamos con regularidad nuestros estándares y procedimientos de seguridad para proteger dicha información contra accesos no autorizados. Cualquier consideración o comentario que tenga con relación a la seguridad usada en el manejo de su información no dude en enviar un correo electrónico a clientes@toyota.com.co o habeasdata@toyota.com.co o contáctenos a la Línea Gratuita de Atención Nacional 01 8000 123691 o en Bogotá al 3809424.

18. Cumplimiento de la Ley de Protección de Datos Personales.

ATC cumple con la Ley de protección de datos personales, en la medida en que ésta aplique a información mantenida por ATC. Esto le brinda ciertos derechos en relación con la información que conservamos sobre usted, lo que incluye el derecho a conocer, actualizar, rectificar y solicitar la supresión de sus Datos Personales a través de los canales de atención indicados. Por favor, recuerde que las regulaciones de seguridad nos exigen brindar a las autoridades acceso a la información brindada por nuestros clientes.

19. Enlaces a otros sitios web de interés.

Así mismo, quisiéramos recordarle que nosotros proporcionamos enlaces a recursos que creemos le serán de utilidad. Estos enlaces lo llevarán a sitios web que no están asociados a ATC y que pueden funcionar bajo distintas políticas de privacidad. Nuestros usuarios serán responsables de leer las políticas de privacidad de dichos sitios web, ya que nosotros no tenemos control sobre la información proporcionada a estas compañías.

20. ¿Cómo contactarnos?

Si tiene alguna pregunta, comentario o inquietud respecto de nuestras políticas de privacidad, comuníquese con nosotros al correo electrónico clientes@toyota.com.co o habeasdata@toyota.com.co o contáctenos a la Línea Gratuita de Atención Nacional 01 8000 123691 o en Bogotá al 3809424.

Si usted desea que retiremos todos sus Datos Personales que mantenemos sobre usted en nuestros registros, envíe un mensaje al mismo correo anteriormente señalado, indicando sus datos y realizando dicha solicitud de acuerdo con los requisitos legales. Recuerde, sin embargo, que para poder ofrecerle nuestros servicios requeriremos de cierta información importante de parte de usted, y si usted nos pide retirar una parte o la totalidad de dicha información, usted no podrá volver a tener acceso a este sitio web o a determinadas secciones del mismo.

Mediante la autorización otorgada usted reconoce que ATC y su red de concesionarios a nivel nacional le han informado cuáles son las finalidades del tratamiento y le han comunicado sus derechos referentes a la posibilidad de solicitar conocer, actualizar y rectificar sus Datos Personales; conocer sobre el uso que se le ha dado a sus Datos Personales; solicitar prueba de la presente autorización; revocar su autorización para el tratamiento o solicitar la supresión de sus Datos Personales y acceder en forma gratuita a ellos, de acuerdo a lo señalado en estas políticas. Reconoce que puede ejercer sus derechos como titular de los Datos Personales a través del correo electrónico clientes@toyota.com.co o habeasdata@toyota.com.co y a través de los números telefónicos: línea gratuita nacional 018000 123 691 y línea en Bogotá 380 9424, así como presentando ante la Superintendencia de Industria y Comercio reclamaciones de acuerdo con la Ley que regula el Hábeas Data.

21. Solicitudes de acceso y corrección, preguntas y reclamos.

Usted tiene derecho a acceder a sus Datos Personales, actualizarlos, corregirlos, oponerse a su uso o solicitar su eliminación o supresión. Comuníquese con nosotros tal como se establece en la sección anterior “¿Cómo contactarnos?” ante cualquiera de estas necesidades o si tiene preguntas o inquietudes sobre cómo procesamos los Datos Personales. Adicionalmente, puede consultar el Procedimiento para el Trámite de Consultas y Reclamos que se encuentra disponible en el hipervínculo al final de esta política.

22. Modificaciones a la Política de Privacidad.

ATC se reserva el derecho de modificar esta Política de Privacidad en cualquier momento. Cualquier cambio será publicado aquí, así que asegúrese de revisar esta página periódicamente. Si bien esta Política de Privacidad no constituye un contrato ni crea derechos legales, sí sirve como expresión del compromiso de ATC de proteger sus Datos Personales.

23. Vigencia de la Política de Privacidad.

Esta Política de Tratamiento de la información fue publicada en la página web en el mes de diciembre de 2014. Las áreas especialmente impactadas fueron informadas de estas disposiciones de manera previa a su publicación, y la Compañía realizó un trabajo colectivo orientado a difundir los aspectos relevantes de esta nueva normativa. Este trabajo de cultura, educación e información se seguirá adelantando a lo largo de la vigencia de la Ley.