Términos y Condiciones de Uber
1. Relación Contractual

Las presentes Condiciones de uso (“Condiciones”) regulan el acceso o uso que usted (“Usted” o el “Usuario”) haga desde Colombia de aplicaciones, portales de contacto, páginas web, contenido, productos y servicios (los “Servicios”) puestos a disposición por Rasier Operations B.V., una sociedad de responsabilidad limitada constituida en los Países Bajos, con domicilio social en Mr. Treublaan 7, 1097 DP, Ámsterdam, Países Bajos, inscrita en la Cámara de Comercio de Ámsterdam con el número 59888261 (“Uber” y en conjunto con Usted, las “Partes”).

LEA ESTAS CONDICIONES DETENIDAMENTE ANTES DE ACCEDER O USAR LOS SERVICIOS.

Mediante su acceso y uso de los Servicios usted acuerda vincularse jurídicamente por estas Condiciones, que establecen una relación contractual entre usted y Uber. Si usted no acepta estas Condiciones, no podrá acceder o usar los Servicios. Estas Condiciones sustituyen expresamente los acuerdos o compromisos previos con usted. Uber podrá poner fin de inmediato a estas Condiciones o cualquiera de los Servicios respecto de usted o, en general, dejar de ofrecer o denegar el acceso a los Servicios o cualquier parte de ellos, en cualquier momento y por cualquier motivo.

Para efectos de las presentes Condiciones y de los Servicios, tenga en cuenta que “Arrendatario” significa la persona que actúa como arrendatario final autorizado por Uber para utilizar los Servicios a fin de obtener, de parte del Arrendador, un Vehículo en arrendamiento con conductor, manteniendo siempre el control operativo del mismo, de conformidad con los términos y condiciones del Contrato de Arrendamiento de Vehículo que suscriban dicho Arrendatario y el Arrendador. Todas las referencias a “Arrendatario” durante la ejecución de estas Condiciones y los Servicios deberán ser entendidas como referencias a “Usuario” o “Usted”. Adicionalmente, para efecto de las presentes Condiciones y de los Servicios, “Arrendador” significa el tercero independiente (i) que actúa como arrendador o subarrendador de un Vehículo y quien puede, por decisión de usted, ofrecer un conductor durante la duración del Contrato de Arrendamiento de vehículo; y/o (ii) que actúa como tercero proveedor independiente de otros servicios, por decisión de usted, según corresponda. Por su parte, para efecto de las presentes Condiciones y de los Servicios, “Contrato de Arrendamiento de Vehículo” significa el documento privado suscrito por el Arrendador y Arrendatario, mediante el cual el Arrendador entrega a título de arrendamiento, y el Arrendatario recibe al mismo título, el uso y goce de un Vehículo, con control operativo por parte del Arrendatario y con la posibilidad para el Arrendatario de tener un conductor provisto por el Arrendador, de acuerdo con las cláusulas descritas en dicho Contrato de Arrendamiento de Vehículo.

Se podrán aplicar condiciones adicionales o suplementarias a determinados Servicios, como políticas para un evento, una actividad o una promoción particular, y dichas condiciones adicionales se le comunicarán en relación con los Servicios aplicables. Las condiciones adicionales se establecen además de las Condiciones, y se considerarán una parte de estas, para los fines de los Servicios aplicables. Las condiciones adicionales prevalecerán sobre las Condiciones en el caso de conflicto con respecto a los Servicios aplicables.

Uber podrá modificar las Condiciones relativas a los Servicios cuando lo considere oportuno. Las modificaciones serán efectivas después de la publicación por parte de Uber de dichas Condiciones actualizadas en esta ubicación o las políticas modificadas o condiciones adicionales o suplementarias sobre el Servicio aplicable. Su acceso o uso continuado de los Servicios después de dicha publicación constituye su consentimiento a vincularse por las Condiciones y sus modificaciones.

La recopilación y el uso que hacemos de la información personal en relación con los Servicios es conforme se dispone en el Aviso de Privacidad de Uber, disponible en https://www.uber.com/global/es/privacy/notice/. Uber podrá facilitar a un procesador de reclamaciones o a una aseguradora cualquier información necesaria (incluida su información de contacto) si hubiera quejas, disputas o conflictos, que pudieran incluir un accidente, implicándole a usted y a un tercero (incluido un Arrendador) y dicha información o dichos datos fueran necesarios para resolver la queja, la disputa o el conflicto.

2. Los Servicios

Los Servicios constituyen una plataforma de tecnología que permite a los Usuarios de aplicaciones móviles de Uber o páginas web proporcionadas como parte de los Servicios (cada una, la “Aplicación”) hacer uso de servicios de interconexión bajo demanda y servicios relacionados para efectuar peticiones de arrendamiento de vehículos con conductor y suscribir Contratos de Arrendamiento de Vehículo acordados con Arrendadores independientes; así como solicitar, organizar y/o planear servicios, según corresponda, con terceros proveedores independientes conforme a un acuerdo con Uber o con algunos afiliados de Uber. A no ser que Uber lo acepte mediante un contrato separado por escrito con usted, los Servicios se ponen a disposición solo para su uso personal, no comercial. USTED RECONOCE QUE UBER NO PRESTA SERVICIOS DE ARRENDAMIENTO, DE TRANSPORTE O DE LOGÍSTICA O FUNCIONA COMO UNA EMPRESA DE ARRENDAMIENTO, DE TRANSPORTE O DE LOGÍSTICA Y QUE LOS ARRENDADORES SON TERCEROS INDEPENDIENTES, QUE NO ESTÁN EMPLEADOS POR UBER NI POR NINGUNA DE SUS EMPRESAS AFILIADAS.

Licencia.

Sujeto al cumplimiento de estas Condiciones, Uber le otorga una licencia limitada, no exclusiva, no sublicenciable, revocable, no transferible para: (i) el acceso y uso de la Aplicación en su dispositivo personal solo en relación con su uso de los Servicios; y (ii) el acceso y uso de cualquier contenido, información y material relacionado que pueda ponerse a disposición a través de los Servicios, en cada caso solo para su uso personal, no comercial. Uber y sus licenciantes se reservan cualquier derecho que no haya sido expresamente otorgado por el presente.

Restricciones.

Usted no podrá: (i) retirar cualquier nota de derechos de autor, marca registrada u otra nota de propiedad de cualquier parte de los Servicios; (ii) reproducir, modificar, preparar obras derivadas sobre los Servicios, distribuir, licenciar, arrendar, revender, transferir, exhibir públicamente, presentar públicamente, transmitir, retransmitir o explotar de otra forma los Servicios, excepto como se permita expresamente por Uber; (iii) descompilar, realizar ingeniería inversa o desmontar los Servicios, excepto como se permita por la ley aplicable; (iv) enlazar, reflejar o enmarcar cualquier parte de los Servicios; (v) causar o lanzar cualquier programa o script con el objeto de extraer, indexar, analizar o de otro modo realizar prospección de datos de cualquier parte de los Servicios o sobrecargar o bloquear indebidamente la operación y/o funcionalidad de cualquier aspecto de los Servicios; o (vi) intentar obtener un acceso no autorizado o dañar cualquier aspecto de los Servicios o sus sistemas o redes relacionados.

Prestación de los Servicios.

Usted reconoce que partes de los Servicios podrán ponerse a disposición bajo varias marcas u opciones asociadas con el arrendamiento de vehículos y/o con otras opciones disponibles a través de los Servicios, según corresponda. Asimismo usted reconoce que los Servicios podrán ponerse a disposición bajo diferentes marcas u opciones por o en relación con: (i) ciertas subsidiarias o afiliados de Uber; o (ii) terceros proveedores independientes.

Servicios y contenido de Terceros.

Los Servicios podrán ponerse a disposición o ser accesible en relación con servicios y contenido de terceros (incluida la publicidad) que Uber no controle. Usted reconoce que podrán ser de aplicación diferentes condiciones y políticas de privacidad al uso que haga de dichos servicios y contenido de terceros. Uber no respalda dichos servicios y contenido de terceros y en ningún caso Uber será responsable de cualquier producto o servicio de dichos terceros proveedores. Adicionalmente, Apple Inc., Google, Inc., Microsoft Corporation o BlackBerry Limited y/o sus correspondientes subsidiarias o afiliados internacionales serán terceros beneficiarios en este contrato si usted accede a los Servicios utilizando Aplicaciones desarrolladas para dispositivos móviles con sistema iOS, Android, Microsoft Windows, respectivamente. Estos terceros beneficiarios no son parte de este contrato y no son responsables de la prestación o apoyo de los Servicios de ninguna manera. Su acceso a los Servicios utilizando estos dispositivos se sujeta a las condiciones establecidas en las condiciones de servicio de terceros beneficiarios aplicables.

Titularidad.

Los Servicios y todos los derechos relativos a estos son y permanecerán de la propiedad de Uber o de sus licenciantes. Ninguna de estas Condiciones ni su uso de los Servicios le transfieren u otorgan ningún derecho: (i) sobre o en relación con los Servicios, excepto en cuanto a la licencia limitada otorgada anteriormente; o bien (ii) a utilizar o mencionar en cualquier modo a los nombres de empresa, logotipos, nombres de producto y servicio, marcas comerciales o marcas de servicio de Uber o de sus licenciantes.

3. Su uso de los Servicios

Cuentas de Usuario.

Con el fin de usar la mayor parte de los aspectos de los Servicios, usted debe registrarse y mantener activa una cuenta personal de los Servicios como Usuario (“Cuenta”). Para obtener una Cuenta debe tener como mínimo 18 años, o tener la mayoría de edad legal que resulte aplicable conforme a ley. El registro de la cuenta requiere que usted le comunique a Uber determinada información personal, como su nombre, dirección, número de teléfono móvil, así como por lo menos un método de pago válido (bien una tarjeta de crédito o bien un socio de pago aceptado o la posibilidad de pago en efectivo). Usted se compromete a mantener la información en su Cuenta de forma exacta, completa y actualizada. Si no mantiene la información de Cuenta de forma exacta, completa y actualizada, incluso el tener un método de pago inválido o que haya vencido, podrá resultar en su imposibilidad para acceder y utilizar los Servicios o en la resolución por parte de Uber de este Condiciones celebrado con usted. Usted es responsable de toda la actividad que ocurre en su Cuenta y se compromete a mantener en todo momento de forma segura y secreta el nombre de usuario y la contraseña de su Cuenta. A menos que Uber permita otra cosa por escrito, usted solo puede poseer una Cuenta.

Requisitos y conducta.

El Servicio no está disponible para el uso de personas menores de 18 años. Usted no podrá autorizar a terceros a utilizar su Cuenta, asimismo no podrá permitir a personas menores de 18 años que participen en la ejecución de Contratos de Arrendamiento de Vehículo u otras opciones disponibles a través de los Servicios, a menos que aquellos sean acompañados por usted, según corresponda. No podrá ceder o transferir de otro modo su Cuenta a cualquier otra persona o entidad. Usted acuerda cumplir con todas las leyes aplicables al utilizar los Servicios y solo podrá utilizar los Servicios con fines legítimos. En el uso de los Servicios, no causará estorbos, molestias, incomodidades o daños a la propiedad de terceros. En algunos casos, se le podrá requerir que facilite un documento de identidad u otro elemento de verificación de identidad para el acceso o uso de los Servicios, y usted acepta que se le podrá denegar el acceso o uso de los Servicios si se niega a facilitar el documento de identidad o el elemento de verificación de identidad.

Mensajes de texto.

Al crear una Cuenta, usted acepta que los Servicios le puedan enviar mensajes de texto informativos (SMS) como parte de la actividad comercial normal de su uso de los Servicios. Usted podrá solicitar la no recepción de mensajes de texto informativos (SMS) de Uber en cualquier momento enviando un correo electrónico a support@uber.com indicando que no desea recibir más dichos mensajes, junto con el número de teléfono del dispositivo móvil que recibe los mensajes. Usted reconoce que solicitar la no recepción de mensajes de texto informativos (SMS) podrá afectar al uso que usted haga de los Servicios.

Códigos promocionales.

Uber podrá, a su sola discreción, crear códigos promocionales que podrán ser canjeados por crédito de Cuenta u otros elementos o beneficios relacionados con los Servicios, con sujeción a cualquier condición adicional que Uber establezca sobre la base de cada código promocional (“Códigos promocionales”). Usted acuerda que los Códigos promocionales: (i) deben usarse para la audiencia y el propósito deseado, y de manera lícita; (ii) no podrán duplicarse, venderse o transferirse de ninguna manera, o ponerse a disposición del público general (tanto si se publican en un foro público como de otra forma), a menos que sea con el permiso de Uber; (iii) podrán ser invalidados por Uber en cualquier momento por cualquier motivo sin responsabilidad para Uber; (iv) podrán usarse solo conforme a las condiciones específicas que Uber establezca para dicho Código promocional; (v) no son válidos como efectivo; y (vi) podrán caducar antes de que usted los utilice. Uber se reserva el derecho de retener o deducir el crédito u otros elementos o beneficios obtenidos a través de la utilización de los Códigos promocionales por usted o cualquier otro usuario en el caso de que Uber determine o crea que el uso o el canje de los Códigos promocionales fue de modo erróneo, fraudulento, ilegal o infringiendo las condiciones del Código promocional o las presentes Condiciones.

Contenido proporcionado por el Usuario.

Uber podrá, a su sola discreción, permitirle cuando considere oportuno, que envíe, cargue, publique o de otro modo ponga a disposición de Uber a través de los Servicios contenido e información de texto, audio y/o visual, incluidos comentarios y opiniones relativos a los Servicios, iniciación de peticiones de apoyo, así como presentación de admisiones para competiciones y promociones (“Contenido de usuario”). Todo Contenido de usuario facilitado por usted seguirá siendo de su propiedad. No obstante, al proporcionar Contenido de usuario a Uber, usted otorga una licencia mundial, perpetua, irrevocable, transferible, libre de regalías, con derecho a sublicenciar, usar, copiar, modificar, crear obras derivadas, distribuir, exhibir públicamente, presentar públicamente o de otro modo explotar de cualquier manera dicho Contenido de usuario en todos los formatos y canales de distribución, conocidos ahora o ideados en un futuro (incluidos en relación con los Servicios y el negocio de Uber y en sitios y servicios de terceros), sin más aviso o consentimiento de usted y sin requerirse el pago a usted o a cualquier otra persona o entidad.

Usted declara y garantiza que: (i) es el único y exclusivo propietario de todo el Contenido de usuario o que tiene todos los derechos, licencias, consentimientos y permisos necesarios para otorgar a Uber la licencia al Contenido de usuario como establecido anteriormente; y (ii) ni el Contenido de usuario ni su presentación, carga, publicación o puesta a disposición de otro modo de dicho Contenido de usuario, ni el uso por parte de Uber del Contenido de usuario como está aquí permitido, infringirán, malversarán o violarán la propiedad intelectual o los derechos de propiedad de un tercero o los derechos de publicidad o privacidad o resultarán en la violación de cualquier ley o reglamento aplicable.

Usted acuerda no proporcionar Contenido de usuario que sea difamatorio, calumnioso, odioso, violento, obsceno, pornográfico, ilícito o de otro modo ofensivo, como determine Uber, a su sola discreción, tanto si dicho material pueda estar protegido o no por la ley. Uber podrá, a su sola discreción y en cualquier momento y por cualquier motivo, sin avisarle previamente, revisar, controlar o eliminar Contenido de usuario, pero sin estar obligada a ello.

Acceso a la red y dispositivos.

Usted es responsable de obtener el acceso a la red de datos necesario para utilizar los Servicios. Podrán aplicarse las tarifas y tasas de datos y mensajes de su red móvil si usted accede o utiliza los Servicios desde un dispositivo inalámbrico y usted será responsable de dichas tarifas y tasas. Usted es responsable de adquirir y actualizar el hardware compatible o los dispositivos necesarios para acceder y utilizar los Servicios y Aplicaciones y cualquier actualización de estos. Uber no garantiza que los Servicios, o cualquier parte de estos, funcionen en cualquier hardware o dispositivo particular. Además, los Servicios podrán ser objeto de disfunciones o retrasos inherentes al uso de Internet y de las comunicaciones electrónicas.

4. Pago

Usted entiende que el uso de los Servicios puede derivar en cargos por las peticiones de arrendamiento de vehículo con conductor, los Contratos de Arrendamiento de Vehículo y/u otras opciones disponibles a través de los Servicios (“Cargos”). Usted entiende que Uber informará un valor sugerido para los Contratos de Arrendamiento de Vehículo y/u otras opciones, según corresponda, a través de los Servicios. Después de que haya finalizado los Contratos de Arrendamiento y/u otras opciones solicitadas a través de los Servicios, Uber facilitará el pago, por Usted, de los Cargos aplicables en nombre del Arrendador como agente de cobro limitado del Arrendador. El pago de los Cargos de dicha manera se considerará como el pago efectuado por usted directamente al Arrendador. Los Cargos incluirán los impuestos aplicables cuando se requiera por ley. Los Cargos pagados por usted son definitivos y no reembolsables, a menos que se informe lo contrario. Usted conserva el derecho de acordar Cargos más bajos o altos de un Arrendador para los Contratos de Arrendamiento de Vehículo finalizados con el Arrendador y/u otras opciones disponibles a través de los Servicios, según corresponda. Los cargos pueden incluir otras cuotas, parqueadores, peajes y/o recargos aplicables, incluyendo cuotas por solicitud, cuotas o cargos municipales, estatales o nacionales/federales, cargos por demoras, recargos aeroportuarios o tarifas de procesamiento por pagos fraccionados, entre otros que sean aplicables. Visite www.uber.com/cities para obtener más información sobre su ubicación en particular.

Todos los Cargos son pagaderos inmediatamente y el pago se facilitará por Uber utilizando al método de pago preferido indicado en su Cuenta, y después de ello Uber podrá enviarle un recibo por correo electrónico. Si se determina que el método de pago de su Cuenta principal ha caducado, es inválido o de otro modo no sirve para cobrarle, usted acepta que Uber, como agente de cobro limitado del Arrendador, utilice un método de pago secundario en su Cuenta, si estuviera disponible.

Uber se reserva el derecho de revisar los Cargos de las peticiones de arrendamiento vehicular, Contratos de Arrendamiento de Vehículo y/u otras opciones, derivados del uso de los Servicios. Además, usted reconoce y acepta que los Cargos en determinadas zonas geográficas podrían incrementar sustancialmente durante los periodos de alta demanda. Uber usará los esfuerzos razonables para informarle de los Cargos que podrían aplicarse, siempre y cuando usted sea responsable de los Cargos incurridos en su Cuenta. Uber podrá, cuando lo considere oportuno, proporcionar a determinados usuarios ofertas promocionales y descuentos que pueden resultar en el cobro de diferentes Cargos respecto a peticiones de arrendamiento vehicular, contratos de arrendamiento de vehículo y/u otras opciones, derivados del uso de los Servicios, y usted acepta que dichas ofertas promocionales y descuentos, a menos que también se pongan a su disposición, no se tendrán en cuenta en el uso por su parte de los Servicios o los Cargos aplicados a usted. Usted podrá optar por cancelar su petición de arrendamiento vehicular y por ende el Contrato de Arrendamiento de Vehículo y/u otras opciones disponibles a través de los Servicios, según corresponda, antes del inicio de su ejecución, en cuyo caso y solo en el evento que se genere, usted acepta pagar una tasa de cancelación de conformidad con las condiciones adicionales o con lo acordado en el Contrato de Arrendamiento de Vehículo que celebre con un Arrendador, según corresponda.

Esta estructura de pago está destinada para compensar el uso de los Servicios y la facilitación para celebrar y ejecutar los Contratos de Arrendamiento de Vehículo y/u otras opciones disponibles, de manera independiente, por usted y el Arrendador haciendo uso de los Servicios. Uber no designa ninguna parte de los Cargos como extra o gratificación al Arrendador por el Contrato de Arrendamiento de vehículo y/u por otras opciones disponibles a través de los Servicios . Usted entiende y acepta que la entrega de un pago adicional como extra o gratificación al Arrendador es libre, voluntaria y se encuentra sujeta a su entera discreción. Después de que se haya finalizado un Contrato de Arrendamiento de Vehículo y/u otra opción disponible a través de los Servicios, usted podría tener la oportunidad de calificar su experiencia y dejar comentarios adicionales sobre el arrendamiento, el Vehículo, la opción utilizada y/o el Arrendador.

Tarifa de reparación, limpieza o cargos por objetos olvidados.

En su condición de usuario y partiendo de la base que usted tiene el control operativo del vehículo, Usted será responsable del coste de la reparación por daños o de la limpieza necesaria del vehículo del Arrendador, que se ocasionen por el uso de los Servicios y la ejecución del Contrato de Arrendamiento de vehículo y/u otra opción disponible a través de los Servicios, según corresponda, y que sobrepasen los daños considerados normales por “el desgaste” y la limpieza necesaria (“Reparación o Limpieza”). En el caso de que un Arrendador informe de la necesidad de reparación o limpieza, y dicha reparación o limpieza, Uber se reserva el derecho de revisar esa información y facilitar el pago por el coste razonable de dicha reparación o limpieza en nombre del Arrendador utilizando su método de pago indicado en su Cuenta. Dichos importes, así como otros importes adicionales que puedan ser aplicables, se transferirán por Uber al correspondiente Arrendador y no son reembolsables.

Los valores correspondientes a los cargos que se realicen a Usted, por los conceptos antes mencionados podrán ser acordados con el Arrendador y/o encontrados en páginas web de Uber, disponibles en www.uber.com, las cuales podrán ser actualizadas de tiempo en tiempo.

5. Renuncias; Limitación de responsabilidad; Indemnidad.

RENUNCIA.

LOS SERVICIOS SE PROPORCIONAN “TAL CUAL” Y “COMO DISPONIBLES”. UBER RENUNCIA A TODA DECLARACIÓN Y GARANTÍA, EXPRESA, IMPLÍCITA O ESTATUTARIA, NO EXPRESAMENTE ESTABLECIDA EN ESTAS CONDICIONES, INCLUIDAS LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN PARTICULAR Y NO VIOLACIÓN. ADEMÁS, UBER NO HACE DECLARACIÓN NI PRESTA GARANTÍA ALGUNA RELATIVA A LA FIABILIDAD, PUNTUALIDAD, CALIDAD, IDONEIDAD O DISPONIBILIDAD DE LOS SERVICIOS O CUALQUIERA DE LOS SERVICIOS O BIENES SOLICITADOS A TRAVÉS DEL USO DE LOS SERVICIOS, O QUE LOS SERVICIOS NO SERÁN INTERRUMPIDOS O ESTARÁN LIBRES DE ERRORES. UBER NO GARANTIZA LA CALIDAD, IDONEIDAD, SEGURIDAD O HABILIDAD DE LOS VEHÍCULOS O LOS ARRENDADORES PARTICIPANTES EN LOS CONTRATOS DE ARRENDAMIENTO U OTRAS OPCIONES O SERVICIOS. USTED ACUERDA QUE SERÁ RESPONSABLE POR EL RIESGO DERIVADO DE SU USO DE LOS SERVICIOS EN LA MÁXIMA MEDIDA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE

LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD.

UBER NO SERÁ RESPONSABLE DE DAÑOS INDIRECTOS, INCIDENTALES, ESPECIALES, EJEMPLARES, PUNITIVOS O EMERGENTES, INCLUIDOS EL LUCRO CESANTE, LA PÉRDIDA DE DATOS, LA LESIÓN PERSONAL O EL DAÑO A LA PROPIEDAD, NI DE PERJUICIOS RELATIVOS, O EN RELACIÓN CON, O DE OTRO MODO DERIVADOS DE CUALQUIER USO DE LOS SERVICIOS, INCLUSO AUNQUE UBER HAYA SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS. UBER NO SERÁ RESPONSABLE DE CUALQUIER DAÑO, RESPONSABILIDAD O PÉRDIDA QUE DERIVEN DE: (I) SU USO O DEPENDENCIA DE LOS SERVICIOS O SU INCAPACIDAD PARA ACCEDER O UTILIZAR LOS SERVICIOS; O (ii) CUALQUIER TRANSACCIÓN O RELACIÓN ENTRE USTED Y CUALQUIER ARRENDADOR, AUNQUE UBER HUBIERA SIDO ADVERTIDO DE LA POSIBILIDAD DE DICHOS DAÑOS. UBER NO SERÁ RESPONSABLE DEL RETRASO O DE LA FALTA DE EJECUCIÓN DE LOS CONTRATOS DE ARRENDAMIENTO DE VEHÍCULOS Y/U OTRAS OPCIONES DISPONIBLES A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS. USTED RECONOCE QUE LOS ARRENDADORES SERÁN RESPONSABLES POR EL CUMPLIMIENTO DE LA LEGISLACIÓN QUE LES RESULTE APLICABLE. LA RESPONSABILIDAD TOTAL DE UBER HACIA USTED EN RELACIÓN CON LOS SERVICIOS POR TODOS LOS DAÑOS, LAS PÉRDIDAS Y LOS JUICIOS NO PODRÁ EXCEDER DE QUINIENTOS EUROS (€500).

USTED PODRÁ UTILIZAR LOS SERVICIOS DE UBER PARA ACORDAR LA EJECUCIÓN DE CONTRATOS DE ARRENDAMIENTO DE VEHÍCULOS Y/U OTRAS OPCIONES DISPONIBLES, PERO ACEPTA QUE UBER NO TIENE RESPONSABILIDAD ALGUNA HACIA USTED EN RELACIÓN CON SU EJECUCIÓN O CUALQUIER SERVICIO PRESTADO A USTED POR ARRENDADORES QUE NO SEA COMO SE HA ESTABLECIDO EXPRESAMENTE EN ESTAS CONDICIONES.

LAS LIMITACIONES Y LA RENUNCIA EN ESTE APARTADO 5 NO PRETENDEN LIMITAR LA RESPONSABILIDAD O ALTERAR SUS DERECHOS COMO CONSUMIDOR QUE NO PUEDAN EXCLUIRSE SEGÚN LA LEY APLICABLE.

Indemnidad.

Usted acuerda mantener indemnes y responder frente a Uber y sus consejeros, directores, empleados y agentes por cualquier reclamación, demanda, pérdida, responsabilidad y gasto (incluidos los honorarios de abogados) que deriven de: (i) su uso de los Servicios o servicios o la ejecución de Contratos de Arrendamiento de vehículos y/u otras opciones haciendo uso de los Servicios; (ii) su incumplimiento o violación de cualquiera de estas Condiciones; (iii) el uso por parte de Uber de su Contenido de usuario; o (iv) su infracción de los derechos de cualquier tercero, incluidos Arrendadores.

6. Legislación aplicable; Arbitraje.

Salvo que aquí se especifique lo contrario, las presentes Condiciones se regirán e interpretarán exclusivamente en virtud de la legislación de los Países Bajos, con exclusión de sus normas sobre conflicto de leyes. La Convención de Viena sobre los Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías de 1980 (CISG) no se aplicará. Cualquier disputa, conflicto, reclamación o controversia, del tipo que sea, que resulte de las presentes Condiciones o que se relacione en gran parte con ellas, incluyendo las relativas a su validez, interpretación y exigibilidad (cualquier “Disputa”), deberán someterse forzosamente a procedimientos de mediación en virtud del Reglamento de Mediación de la Cámara de Comercio Internacional (“Reglamento de Mediación de la CCI”). Si dicha disputa no fuese solucionada en un plazo de sesenta (60) días desde la fecha en la que se formalice la solicitud de mediación en virtud del Reglamento de Mediación de la CCI, se hará referencia a dicha disputa y se solucionará exclusiva y definitivamente mediante arbitraje en virtud del Reglamento de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional (“Reglamento de Arbitraje de la CCI”). Las disposiciones sobre Proceso Expedito y del Árbitro de Emergencia del Reglamento de la CCI no se aplicarán. La disputa será resuelta por un (1) árbitro nombrado a tal fin en virtud del Reglamento de la CCI. El lugar tanto para la mediación como para el arbitraje será Ámsterdam, Países Bajos, sin perjuicio de cualquier derecho que usted pudiera tener según el artículo 18 del Reglamento Brussels I bis (OJ EU 2012 L351/1) y/o el artículo 6:236n del Código Civil holandés. El idioma de mediación y/o arbitraje será el inglés, a no ser que usted no hable inglés, en cuyo caso la mediación y/o el arbitraje se llevarán a cabo en inglés y en su idioma materno. La existencia y el contenido de los procedimientos de mediación y arbitraje, incluidos los documentos e informes presentados por las partes, la correspondencia de la CCI, la correspondencia del mediador y la correspondencia, los pedidos y los laudos emitidos por el único árbitro deberán permanecer en estricta confidencialidad y no deberán ser revelados a ningún tercero sin el consentimiento expreso por escrito de la otra parte, a menos que: (i) la revelación al tercero sea razonablemente necesaria para llevar a cabo el procedimiento de mediación o arbitraje; y (ii) el tercero acepte incondicionalmente por escrito estar sujeto a la obligación de confidencialidad estipulada en el presente documento.

7. Otras disposiciones

Reclamaciones por infracción de derechos de autor.

Las reclamaciones por infracción de derechos de autor deberán enviarse al agente designado de Uber. Visite la página web de Uber en https://www.uber.com/legal para obtener las direcciones designadas e información adicional.

Firmas Electrónicas

Usted reconoce respecto a todas las declaraciones, aceptaciones y firmas en relación al uso de los Servicios que son efectuadas por medios electrónicos y a través del “click” que Usted lleva a cabo en los recuadros correspondientes, que Usted se obliga a las mismas como si firmara un documento en físico.

En cumplimiento de las disposiciones legales aplicables sobre mensajes de datos según corresponda, las Partes acuerdan que la legislación aplicable reconoce validez a los mensajes por medios electrónicos y por tanto ellos adquieren carácter y entidad probatoria. En consecuencia, entienden los Usuarios que, mediante el cruce de mensajes por medios electrónicos, pueden dar lugar al nacimiento, modificación y extinción de obligaciones, siendo de su responsabilidad exclusiva el contenido, consecuencias, responsabilidades y efectos de la información generada.

Notificaciones.

Uber podrá notificar por medio de una notificación general en los Servicios, mediante un correo electrónico enviado a su dirección electrónica en su Cuenta o por comunicación escrita enviada a su dirección, según lo dispuesto en su Cuenta. Usted podrá notificar a Uber por comunicación escrita a la dirección de Uber en Mr. Treublaan 7, 1097 DP, Ámsterdam, Países Bajos.

Disposiciones generales.

No podrá ceder ni transferir estas Condiciones, en todo o en parte, sin el consentimiento previo por escrito de Uber. Por cuanto no se derivan erogaciones y obligaciones a su cargo, Usted da su aprobación a Uber para ceder o transferir estas Condiciones, en todo o en parte, incluido a: (i) una subsidiaria o un afiliado; (ii) un adquirente del capital, del negocio o de los activos de Uber; o (iii) un sucesor por fusión. No existe entre usted, Uber o cualquier Tercer proveedor una empresa conjunta o relación de socios, empleo o agencia como resultado del contrato entre usted y Uber o del uso de los Servicios.

Si cualquier disposición de estas Condiciones se considerara ilegal, nula o inexigible, ya sea en su totalidad o en parte, de conformidad con cualquier legislación, dicha disposición o parte de esta se considerará que no forma parte de estas Condiciones, aunque la legalidad, validez y exigibilidad del resto de las disposiciones de estas Condiciones no se verá afectada. En ese caso, las partes deberán reemplazar dicha disposición ilegal, nula o inexigible, en todo o en parte por una disposición legal, válida y exigible que tenga, en la medida de lo posible, un efecto similar al que tenía la disposición ilegal, nula o inexigible, dados los contenidos y el propósito de estas Condiciones. Estas Condiciones constituyen el contrato íntegro y el entendimiento entre las partes en relación con el objeto y sustituye y reemplaza a todos los contratos o acuerdos anteriores o contemporáneos en relación con dicho objeto. En estas Condiciones, las palabras “incluido/a/os/as” e “incluye/n” significan “incluido, de forma meramente enunciativa”.

____________________________________________________________________________

UBER B.V.
Términos y Condiciones de Uber Eats
1. Relación contractual

Los presentes Términos y Condiciones para Uber Eats (indistintamente, los "Términos y Condiciones" o las “Condiciones”) regulan el acceso o uso que usted (“Usted” o el “Usuario”) haga, como persona, desde cualquier lugar de la República de Colombia, ya sea por medio de la aplicación móvil de Uber Eats o, en su caso, la plataforma o página web de Uber Eats (indistintamente, la “App de Uber Eats”), a fin de disponer de manera sencilla y expedita de los servicios tecnológicos de intermediación para la obtención de cualquier producto o servicio proporcionado por un Socio Repartidor o un Tercero Proveedor, según se definen más adelante (los “Servicios”), puesta a disposición por Uber B.V., una sociedad de capital no cotizada constituida en los Países Bajos, con sede en Mr. Treublaan 7, 1097 DP Amsterdam, Países Bajos, inscrita en la Cámara de Comercio de Ámsterdam (“Uber Eats”, y en conjunto con Usted, las “Partes”).

En el evento en que Usted acceda o use la App de Uber Eats o los Servicios desde cualquier país del mundo (excluidos los Estados Unidos y sus territorios y posesiones así como China Continental), dicho uso está regulado bajo estos Términos y Condiciones.

LEA ESTAS CONDICIONES DETENIDAMENTE ANTES DE ACCEDER O USAR LOS SERVICIOS.

Mediante su acceso y uso de los Servicios, usted acuerda vincularse jurídicamente por estos Términos y Condiciones, que establecen una relación contractual entre Usted y Uber Eats. Si Usted no acepta estas Condiciones, no podrá acceder o usar los Servicios. Estas Condiciones sustituyen expresamente los acuerdos o compromisos previos celebrados por Uber o cualquiera de sus afiliadas con Usted. En caso de un incumplimiento a los presentes Términos y Condiciones y/o a las Guías Comunitarias Uber Eats en que Usted pudiera llegar a incurrir, Uber podrá denegarle el acceso a su cuenta y/o a los Servicios. Por otro lado, Uber podrá modificar o poner fin de inmediato a estos Términos y Condiciones o a cualquiera de los Servicios ofrecidos a través de la App de Uber Eats, de manera total o parcial en cualquier momento y por cualquier motivo.

Se podrán aplicar condiciones adicionales o suplementarias a determinados Servicios, pudiendo consistir en, de manera enunciativa más no limitativa, políticas para un evento específico a realizarse, actividades o promociones diversas, en el entendido que dichas condiciones adicionales le serán comunicadas y notificadas en relación con los Servicios a los que les resulten aplicables. Las condiciones adicionales se establecen además de los presentes Términos y Condiciones, y se considerarán una parte de éstos para los fines de los Servicios aplicables. Las condiciones adicionales antes mencionadas prevalecerán sobre los presentes Términos y Condiciones, en el caso de conflicto con respecto a los Servicios aplicables.

Uber Eats podrá modificar las Condiciones relativas a los Servicios cuando lo considere oportuno. Las modificaciones serán efectivas después de la publicación por parte de Uber Eats de dichas Condiciones actualizadas en esta ubicación o las políticas modificadas o condiciones adicionales o suplementarias sobre el Servicio aplicable. Su acceso o uso continuado de los Servicios después de dicha publicación constituye su consentimiento a vincularse por las Condiciones y sus modificaciones.

La recopilación y el uso que hacemos de la información personal en relación con los Servicios es conforme se dispone en la política de privacidad de Uber, disponible en https://www.uber.com/global/es/privacy/notice/. Uber Eats podrá facilitar a un procesador de reclamaciones o a una aseguradora cualquier información necesaria (incluida su información de contacto) si hubiera quejas, disputas o conflictos, que pudieran incluir un accidente, implicándole a usted y a un tercero (incluido el proveedor de servicios de entrega o Socio Repartidor) y dicha información o dichos datos fueran necesarios para resolver la queja, la disputa o el conflicto.

2. Los Servicios

Los Servicios constituyen una plataforma de tecnología que permite al Usuario de la App de Uber Eats, (i) tener acceso a una amplia variedad de productos o bienes específicos (los “Productos”) provenientes de terceros proveedores independientes (“Tercero Proveedor”); (ii) solicitar la entrega de los Productos seleccionados a través de la Aplicación de Uber Eats (“Servicios de Entrega y/o Compra”) por parte de proveedores independientes de Servicios de Entrega y/o Compra (“Socios Repartidores”); y, (iii) efectuar el pago correspondiente a los cargos que se deriven de los servicios o Productos que reciban de los Proveedores de Entrega y Socios Repartidores.

Usted reconoce que los servicios prestados por Uber Eats se limitan a aquellos prestados a través de una aplicación de tecnología digital que, al tratarse de servicios bajo demanda de captación de clientes potenciales y aspectos relacionados, permiten a los Socios Repartidores localizar, recibir y satisfacer peticiones bajo demanda de Servicios de Entrega y/o Compra que formulan los Usuarios que buscan servicios de entrega o que se formulan en nombre de éstos. A no ser que Uber Eats lo acepte mediante un contrato separado por escrito con usted, los Servicios se ponen a disposición solo para su uso personal, no comercial. USTED RECONOCE QUE UBER EATS NO PRESTA SERVICIOS DE ENTREGA O LOGÍSTICA Y QUE DICHOS SERVICIOS DE ENTREGA O LOGÍSTICA SE PRESTAN POR TERCEROS CONTRATISTAS INDEPENDIENTES, QUE NO ESTÁN EMPLEADOS POR UBER EATS NI POR NINGUNO DE SUS AFILIADOS.
Licencia.

Sujeto al cumplimiento de estas Condiciones, Uber Eats le otorga a Usted una licencia limitada, no exclusiva, no sublicenciable, revocable, no transferible para: (i) el acceso y uso de la Aplicación de Uber Eats en su dispositivo personal solo en relación con su uso de los Servicios; y (ii) el acceso y uso de cualquier contenido, información y material relacionado que pueda ponerse a su disposición a través de los Servicios, en cada caso solo para su uso personal, no comercial. Uber Eats y sus licenciantes se reservan cualquier derecho que no haya sido expresamente otorgado por el presente.
Restricciones.

Usted no podrá: (i) retirar cualquier nota de derechos de autor, marca registrada u otra nota de propiedad de cualquier parte de los Servicios; (ii) reproducir, modificar, preparar obras derivadas sobre los Servicios, distribuir, licenciar, arrendar, revender, transferir, exhibir públicamente, presentar públicamente, transmitir, retransmitir o explotar de otra forma los Servicios, excepto como se permita expresamente por Uber Eats; (iii) descompilar, realizar ingeniería inversa o desmontar los Servicios, excepto como se permita por la ley aplicable; (iv) enlazar, reflejar o enmarcar cualquier parte de los Servicios; (v) causar o lanzar cualquier programa o script con el objeto de extraer, indexar, analizar o de otro modo realizar prospección de datos de cualquier parte de los Servicios o sobrecargar o bloquear indebidamente la operación y/o funcionalidad de cualquier aspecto de los Servicios; o (vi) intentar obtener un acceso no autorizado o dañar cualquier aspecto de los Servicios o sus sistemas o redes relacionados.
Prestación de los Servicios.

Usted reconoce que los Servicios podrán ponerse a disposición a través de la marca de pedidos de servicios logísticos actualmente denominada “Uber Eats” o “UberEATS”. Asimismo, usted reconoce que los Servicios podrán ponerse a disposición bajo dicha marca de pedidos de servicios logísticos por o en relación con: (i) ciertas subsidiarias o afiliados de Uber; o (ii) Terceros Proveedores y Socios Repartidores.
Servicios y contenido de Terceros.

Los Servicios podrán ponerse a disposición o ser accesible en relación con servicios y contenido de terceros (incluida la publicidad) que Uber Eats no controle. Usted reconoce que podrán ser de aplicación diferentes condiciones y políticas de privacidad al uso que haga de dichos servicios y contenido de terceros. Uber Eats no respalda dichos servicios y contenido de terceros y en ningún caso Uber Eats será responsable de cualquier producto o servicio de dichos terceros proveedores. Adicionalmente, Apple Inc., Google, Inc., Microsoft Corporation o BlackBerry Limited y/o sus correspondientes subsidiarias o afiliados internacionales serán terceros beneficiarios en este contrato si usted accede a los Servicios utilizando Aplicaciones desarrolladas para dispositivos móviles con sistema iOS, Android, Microsoft Windows, respectivamente. Estos terceros beneficiarios no son parte de este contrato y no son responsables de la prestación o apoyo de los Servicios de ninguna manera. Su acceso a los Servicios utilizando estos dispositivos se sujeta a las condiciones establecidas en las condiciones de servicio de terceros beneficiarios aplicables.
Titularidad.

Los Servicios y todos los derechos relativos a estos son y permanecerán de la propiedad de Uber o de sus licenciantes. Ninguna de estas Condiciones ni su uso de los Servicios le transfieren u otorgan ningún derecho: (i) sobre o en relación con los Servicios, excepto en cuanto a la licencia limitada otorgada anteriormente; o bien (ii) a utilizar o mencionar en cualquier modo a los nombres de empresa, logotipos, nombres de producto y servicio, marcas comerciales o marcas de servicio de Uber Eats o de sus licenciantes.

3. Su uso de los Servicios
Cuentas de usuario.

Con el fin de usar la mayor parte de los aspectos de los Servicios, usted debe registrarse y mantener activa una cuenta personal de usuario de los Servicios (“Cuenta”). Para obtener una Cuenta debe tener como mínimo 18 años. El registro de la cuenta le requiere que comunique a Uber Eats determinada información personal, como su nombre, dirección, número de teléfono móvil, así como por lo menos un método de pago válido (bien una tarjeta de crédito o bien un socio de pago aceptado). Usted se compromete a mantener la información en su Cuenta de forma exacta, completa y actualizada. Si no mantiene la información de Cuenta de forma exacta, completa y actualizada, incluso el tener un método de pago inválido o que haya vencido, podrá resultar en su imposibilidad para acceder y utilizar los Servicios o en la resolución por parte de Uber Eats de estas Condiciones celebradas con usted. Usted es responsable de toda la actividad que ocurre en su Cuenta y se compromete a mantener en todo momento de forma segura y secreta el nombre de usuario y la contraseña de su Cuenta. A menos que Uber Eats permita otra cosa por escrito, usted solo puede poseer una Cuenta.
Requisitos y conducta del usuario.

El Servicio no está disponible para el uso de personas menores de 18 años. Usted no podrá autorizar a terceros a utilizar su Cuenta. Un menor de edad solamente podrá usar la cuenta de Uber Eats de un adulto cuando se encuentre bajo la supervisión y responsabilidad de éste, asimismo el adulto titular de la cuenta deberá estar presente para recibir el pedido en caso de que un menor de edad haya utilizado su cuenta para hacer uso de los Servicios. No podrá ceder o transferir de otro modo su Cuenta a cualquier otra persona o entidad. Usted acuerda cumplir con todas las leyes aplicables al utilizar los Servicios y solo podrá utilizar los Servicios con fines legítimos. En el uso de los Servicios, no causará estorbos, molestias, incomodidades o daños a la propiedad, tanto al Socio Repartidor o Tercero Proveedor como a cualquier otra parte. En algunos casos, se le podrá requerir que facilite un documento de identidad u otro elemento de verificación de identidad para el acceso o uso de los Servicios, y usted acepta que se le podrá denegar el acceso o uso de los Servicios si se niega a facilitar el documento de identidad o el elemento de verificación de identidad.
Mensajes de texto.

Al crear una Cuenta, usted acepta que los Servicios le puedan enviar mensajes de texto informativos (SMS) como parte de la actividad comercial normal de su uso de los Servicios. Usted podrá solicitar la no recepción de mensajes de texto informativos (SMS) de Uber Eats o de las afiliadas de Uber Eats en cualquier momento en la siguiente dirección t.uber.com/suscripcion indicando que no desea recibir más dichos mensajes, junto con el número de teléfono del dispositivo móvil que recibe los mensajes. Usted reconoce que solicitar la no recepción de mensajes de texto informativos (SMS) podrá afectar al uso que usted haga de los Servicios.
Códigos promocionales.

Uber Eats podrá, a su sola discreción, crear códigos promocionales que podrán ser canjeados por crédito de Cuenta u otros elementos o beneficios relacionados con los Servicios y/o los servicios de un Tercero Proveedor o Socio Repartidor, con sujeción a cualquier condición adicional que Uber Eats establezca sobre la base de cada código promocional (“Códigos Promocionales”). Usted acuerda que los Códigos Promocionales: (i) deben usarse para la audiencia y el propósito deseado, y de manera lícita; (ii) no podrán duplicarse, venderse o transferirse de ninguna manera, o ponerse a disposición del público general (tanto si se publican en un foro público como de otra forma), a menos que sea con el permiso de Uber Eats; (iii) podrán ser invalidados por Uber Eats en cualquier momento por cualquier motivo sin responsabilidad para Uber Eats; (iv) podrán usarse solo conforme a las condiciones específicas que Uber Eats establezca para dicho Código Promocional; (v) no son válidos como efectivo; y (vi) podrán caducar antes de que usted los utilice. Uber Eats se reserva el derecho de retener o deducir el crédito u otros elementos o beneficios obtenidos a través de la utilización de los Códigos Promocionales por usted o cualquier otro usuario en el caso de que Uber Eats determine o crea que el uso o el canje de los Códigos Promocionales fue de modo erróneo, fraudulento, ilegal o infringiendo las condiciones del Código promocional o las presentes Condiciones.
Contenido proporcionado por el Usuario.

Uber Eats podrá, a su sola discreción, permitirle, cuando considere oportuno, que envíe, cargue, publique o de otro modo ponga a disposición de Uber Eats, a través de los Servicios, contenido e información de texto, audio y/o visual, incluidos comentarios y opiniones relativos a los Servicios, iniciación de peticiones de apoyo, así como presentación de admisiones para competiciones y promociones (“Contenido de Usuario”). Todo Contenido de Usuario facilitado por usted seguirá siendo de su propiedad. No obstante, al proporcionar Contenido de Usuario a Uber Eats, usted otorga a Uber Eats, una licencia mundial, perpetua, irrevocable, transferible, libre de regalías, con derecho a sublicenciar, usar, copiar, modificar, crear obras derivadas, distribuir, exhibir públicamente, presentar públicamente o de otro modo explotar de cualquier manera dicho Contenido de Usuario en todos los formatos y canales de distribución, conocidos ahora o ideados en un futuro (incluidos en relación con los Servicios y el negocio de Uber Eats y en sitios y servicios de terceros), sin más aviso o consentimiento de usted y sin requerirse el pago a usted o a cualquier otra persona o entidad.

Usted declara y garantiza que: (i) es el único y exclusivo propietario de todo el Contenido de Usuario o que tiene todos los derechos, licencias, consentimientos y permisos necesarios para otorgar a Uber Eats la licencia al Contenido de usuario como establecido anteriormente; y (ii) ni el Contenido de Usuario ni su presentación, carga, publicación o puesta a disposición de otro modo de dicho Contenido de Usuario, ni el uso por parte de Uber Eats del Contenido de Usuario como está aquí permitido, infringirán, malversarán o violarán la propiedad intelectual o los derechos de propiedad de un tercero o los derechos de publicidad o privacidad o resultarán en la violación de cualquier ley o reglamento aplicable.

Usted acuerda no proporcionar Contenido de Usuario que sea difamatorio, calumnioso, odioso, violento, obsceno, pornográfico, ilícito o de otro modo ofensivo, como determine Uber Eats, a su sola discreción, tanto si dicho material pueda estar protegido o no por la ley. Uber Eats podrá, a su sola discreción y en cualquier momento y por cualquier motivo, sin avisarle previamente, revisar, controlar o eliminar Contenido de Usuario, pero sin estar obligada a ello.

Acceso a la red y dispositivos.

Usted es responsable de obtener el acceso a la red de datos necesario para utilizar los Servicios. Podrán aplicarse las tarifas y tasas de datos y mensajes de su red móvil si usted accede o utiliza los Servicios desde un dispositivo inalámbrico y usted será responsable de dichas tarifas y tasas. Usted es responsable de adquirir y actualizar el hardware compatible o los dispositivos necesarios para acceder y utilizar los Servicios y la App de Uber Eats y cualquier actualización de estos. Uber Eats no garantiza que los Servicios, o cualquier parte de estos, funcionen en cualquier hardware o dispositivo particular. Además, los Servicios podrán ser objeto de disfunciones o retrasos inherentes al uso de Internet y de las comunicaciones electrónicas.

4. Pago

Usted entiende que el uso de los Servicios puede derivar en cargos por los servicios o bienes que reciba de un Tercero Proveedor (“Cargos”). Después de que haya recibido los servicios u obtenido los bienes mediante el uso de los Servicios, Uber Eats, como agente de cobro limitado, facilitará el pago de los Cargos aplicables en nombre del Tercero Proveedor o Socio Repartidor. El pago de los Cargos de dicha manera se considerará como el pago efectuado directamente por usted al Tercero Proveedor o Socio Repartidor. Los Cargos incluirán los impuestos aplicables cuando se requiera por ley. Los Cargos pagados por usted son definitivos y no reembolsables, a menos que Uber Eats determine lo contrario. Usted conserva el derecho de solicitar Cargos más bajos de un Tercero Proveedor o de un Socio Repartidor para los servicios o bienes recibidos por usted de dicho Tercero Proveedor o Socio Repartidor en el momento en que reciba dichos servicios o bienes. Uber Eats responderá en consecuencia a cualquier solicitud de un Tercero Proveedor o Socio Repartidor para modificar los Cargos por un servicio o bien en particular. Los Cargos pueden incluir otras cuotas o recargos aplicables, incluyendo cuotas por solicitud, cuotas o cargos municipales, estatales o nacionales, cuota de intento de entrega fallida, entre otros que sean aplicables.

Todos los Cargos son pagaderos inmediatamente y el pago se facilitará por Uber Eats utilizando el método de pago preferido indicado en su Cuenta, y después de ello Uber Eats le enviará un recibo por correo electrónico. Si se determina que el método de pago de su Cuenta principal ha caducado, es inválido o de otro modo no sirve para cobrarle, usted acepta que Uber Eats, como agente de cobro limitado del Tercero Proveedor y del Socio Repartidor, utilice un método de pago secundario en su Cuenta, si estuviera disponible.

Uber Eats, se reserva el derecho de eliminar y/o modificar los Cargos para alguno o todos los servicios o bienes obtenidos a través del uso de los Servicios, a su solicitud. Además, usted reconoce y acepta que los Cargos aplicables podrán variar conforme a determinadas zonas geográficas y/o conforme a lo dispuesto por el Tercero Proveedor o por el Socio Repartidor, según sea aplicable. Uber Eats usará los esfuerzos razonables para informarle de los Cargos que podrán aplicarse, siempre y cuando usted sea responsable de los Cargos incurridos en su Cuenta, independientemente de que usted conozca dichos Cargos o los importes de éstos. Uber Eats podrá, cuando lo considere oportuno, proporcionar a determinados usuarios ofertas promocionales y descuentos que pueden resultar en el cobro de diferentes importes por éstos o similares servicios o bienes obtenidos a través del uso de los Servicios, y usted acepta que dichas ofertas promocionales y descuentos, a menos que también se pongan a su disposición, no se tendrán en cuenta en el uso por su parte de los Servicios o los Cargos aplicados a usted. Usted podrá optar por cancelar su solicitud para los servicios o bienes de un Socio Repartidor o Tercero Proveedor en cualquier momento antes de la llegada de ese Tercero Proveedor, en cuyo caso se le podrá cobrar una tasa de cancelación.

Esta estructura de pago está destinada para compensar plenamente al Tercero Proveedor o Socio Repartidor por los servicios o bienes proporcionados. Uber Eats no designa ninguna parte de su pago como propina o gratificación al Tercero Proveedor o Socio Repartidor. Cualquier manifestación por parte de Uber Eats (en la Aplicación de Uber Eats o en los materiales de marketing de Uber Eats) en el sentido de que dar una propina es “voluntario”, “no requerido”, y/o “incluido” en los pagos que realiza para los servicios o bienes proporcionados no pretende sugerir que Uber Eats proporciona importes adicionales, aparte de los descritos anteriormente, al Tercero Proveedor o al Socio Repartidor. Usted entiende y acepta que, mientras es libre de proporcionar un pago adicional como gratificación a cualquier Tercero Proveedor o Socio Repartidor que le proporcione servicios o bienes obtenidos mediante los Servicios, no tiene obligación de ello. Las gratificaciones son voluntarias. Después de que haya recibido los bienes o servicios obtenidos a través del Servicio, tendrá la oportunidad de calificar su experiencia y dejar comentarios adicionales sobre el Tercero Proveedor o Socio Repartidor.

5. Renuncias; Limitación de responsabilidad; Indemnidad.
SOPORTE.

Uber Eats brinda soporte los 365 días del año, en caso de que lo necesite. Para recibir soporte, puede ingresar a la sección de “Ayuda”, ubicada en el menú principal de la Aplicación de Uber Eats o a través de la página web https://help.uber.com/ubereats. Es importante mencionar que Uber Eats cuenta con Guías Comunitarias Uber Eats, a las que todos los que utilizan la Aplicación de Uber Eats se deben apegar.

Las limitaciones y la renuncia en este apartado 5 no pretenden limitar la responsabilidad o alterar sus derechos como consumidor que no puedan excluirse según la ley aplicable.

RENUNCIA.

Los servicios se proporcionan “tal cual” y “como disponibles”. Uber Eats renuncia a toda declaración y garantía, expresa, implícita o estatutaria, no expresamente establecida en estas Condiciones, incluidas las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un fin particular y no violación. Además, Uber Eats no hace declaración ni presta garantía alguna relativa a la fiabilidad, puntualidad, calidad, idoneidad o disponibilidad de los Servicios o cualquiera de los Servicios o bienes solicitados a través del uso de los Servicios, o que los Servicios no serán interrumpidos o estarán libres de errores. Uber Eats no garantiza la calidad, idoneidad, seguridad o habilidad de los Terceros Proveedores o Socios Repartidores, ni tampoco garantiza la calidad de los Productos ni que éstos cuenten con el debido apego a las normas y regulaciones de seguridad que resulten aplicables. Usted acuerda que todo riesgo derivado de su uso de los Servicios y cualquier Servicio o bien solicitado en relación con aquellos será únicamente suyo, en la máxima medida permitida por la ley aplicable.
LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD.

Uber Eats no será responsable de daños indirectos, incidentales, especiales, ejemplares, punitivos o emergentes, incluidos el lucro cesante, la pérdida de datos, la lesión personal o el daño a la propiedad, ni de perjuicios relativos, o en relación con, o de otro modo derivados de cualquier uso de los Servicios, incluso aunque Uber Eats haya sido advertido de la posibilidad de dichos daños. Uber Eats no será responsable de cualquier daño, responsabilidad o pérdida que deriven de: (i) Su uso o dependencia de los Servicios o su incapacidad para acceder o utilizar los servicios; o (ii) Cualquier transacción o relación entre Usted y cualquier Tercero Proveedor o Socio Repartidor, aunque Uber Eats hubiera sido advertido de la posibilidad de dichos daños. Uber Eats no será responsable del retraso o de la falta de ejecución resultante de causas que vayan más allá del control razonable de Uber Eats.

Usted entiende y acepta que en ningún caso la responsabilidad total de Uber Eats hacia usted en relación con los Servicios por todos los daños, las pérdidas y los juicios podrá exceder de quinientos euros (€500) .

Usted podrá utilizar los Servicios de Uber Eats para planificar Servicios de Entrega y/o Compra de bienes o logísticos con Terceros Proveedores y Socios Repartidores, pero acepta que Uber Eats no tiene responsabilidad alguna hacia usted en relación con cualquier Servicio de Entrega y/o Compra de bienes o logístico prestado a usted por Terceros Proveedores o Socios Repartidores que no sea como se ha establecido expresamente en estas Condiciones.
INDEMNIDAD.

Usted acuerda mantener indemnes y responder frente a Uber Eats y sus consejeros, directores, empleados y agentes por cualquier reclamación, demanda, pérdida, responsabilidad y gasto (incluidos los honorarios de abogados) que deriven de: (i) su uso de los Servicios o servicios o bienes obtenidos a través de su uso de los Servicios; (ii) su incumplimiento o violación de cualquiera de estas Condiciones; (iii) el uso por parte de Uber Eats de su Contenido de Usuario; o (iv) su infracción de los derechos de cualquier tercero, incluidos Terceros Proveedores y Socios Repartidores.

6. Legislación aplicable; Arbitraje.

Salvo que aquí se especifique lo contrario, las presentes Condiciones se regirán e interpretarán exclusivamente en virtud de la legislación de los Países Bajos, con exclusión de sus normas sobre conflicto de leyes. La Convención de Viena sobre los Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías de 1980 (CISG) no se aplicará. Cualquier disputa, conflicto, reclamación o controversia, del tipo que sea, que resulte de las presentes Condiciones o que se relacione en gran parte con ellas, incluyendo las relativas a su validez, interpretación y exigibilidad (cualquier “Disputa”), deberán someterse forzosamente a procedimientos de mediación en virtud del Reglamento de Mediación de la Cámara de Comercio Internacional (“Reglamento de Mediación de la CCI”). Si dicha disputa no fuese solucionada en un plazo de sesenta (60) días desde la fecha en la que se formalice la solicitud de mediación en virtud del Reglamento de Mediación de la CCI, se hará referencia a dicha disputa y se solucionará exclusiva y definitivamente mediante arbitraje en virtud del Reglamento de Arbitraje de la Cámara de Comercio Internacional (“Reglamento de Arbitraje de la CCI”). Las disposiciones sobre Proceso Expedito y del Árbitro de Emergencia del Reglamento de la CCI no se aplicarán. La disputa será resuelta por un (1) árbitro nombrado a tal fin en virtud del Reglamento de la CCI. El lugar tanto para la mediación como para el arbitraje será Ámsterdam, Países Bajos, sin perjuicio de cualquier derecho que usted pudiera tener según el artículo 18 del Reglamento Brussels I bis (OJ EU 2012 L351/1) y/o el artículo 6:236n del Código Civil holandés. El idioma de mediación y/o arbitraje será el inglés, a no ser que usted no hable inglés, en cuyo caso la mediación y/o el arbitraje se llevarán a cabo en inglés y en su idioma materno. La existencia y el contenido de los procedimientos de mediación y arbitraje, incluidos los documentos e informes presentados por las partes, la correspondencia de la CCI, la correspondencia del mediador y la correspondencia, los pedidos y los laudos emitidos por el único árbitro deberán permanecer en estricta confidencialidad y no deberán ser revelados a ningún tercero sin el consentimiento expreso por escrito de la otra parte, a menos que: (i) la revelación al tercero sea razonablemente necesaria para llevar a cabo el procedimiento de mediación o arbitraje; y (ii) el tercero acepte incondicionalmente por escrito estar sujeto a la obligación de confidencialidad estipulada en el presente documento.

7. Otras disposiciones
Reclamaciones por infracción de derechos de autor.

Las reclamaciones por infracción de derechos de autor deberán enviarse al agente designado de Uber Eats. Visite la página web de Uber en https://www.uber.com/legal para obtener las direcciones designadas e información adicional.

Firmas Electrónicas

Usted reconoce respecto a todas las declaraciones, aceptaciones y firmas en relación al uso de los Servicios que son efectuadas por medios electrónicos y a través del “click” que Usted lleva a cabo en los recuadros correspondientes, que Usted se obliga a las mismas como si firmara un documento en físico.

En cumplimiento de las disposiciones legales aplicables sobre mensajes de datos según corresponda, las Partes acuerdan que la legislación aplicable reconoce validez a los mensajes por medios electrónicos y por tanto ellos adquieren carácter y entidad probatoria. En consecuencia, entienden los Usuarios que, mediante el cruce de mensajes por medios electrónicos, pueden dar lugar al nacimiento, modificación y extinción de obligaciones, siendo de su responsabilidad exclusiva el contenido, consecuencias, responsabilidades y efectos de la información generada.
Notificaciones.

Uber podrá notificar por medio de una notificación general en los Servicios, mediante un correo electrónico enviado a su dirección electrónica en su Cuenta o por comunicación escrita enviada a su dirección, según lo dispuesto en su Cuenta. Usted podrá notificar a Uber Eats por comunicación escrita a la dirección de Uber en Mr. Treublaan 7,1097 DP, Ámsterdam, Países Bajos.
Disposiciones generales.

No podrá ceder ni transferir estas Condiciones, en todo o en parte, sin el consentimiento previo por escrito de UberEats. Usted da su aprobación a Uber Eats para ceder o transferir estas Condiciones, en todo o en parte, incluido a: (i) una subsidiaria o un afiliado; (ii) un adquirente del capital, del negocio o de los activos de Uber Eats; o (iii) un sucesor por fusión. No existe entre usted, Uber Eats o cualquier Tercero Proveedor o Socio Repartidor una empresa conjunta o relación de socios, empleo o agencia como resultado del contrato entre usted y Uber Eats o del uso de los Servicios.

Si cualquier disposición de estas Condiciones se considerara ilegal, nula o inexigible, ya sea en su totalidad o en parte, de conformidad con cualquier legislación, dicha disposición o parte de esta se considerará que no forma parte de estas Condiciones, aunque la legalidad, validez y exigibilidad del resto de las disposiciones de estas Condiciones no se verá afectada. En ese caso, las partes deberán reemplazar dicha disposición ilegal, nula o inexigible, en todo o en parte por una disposición legal, válida y exigible que tenga, en la medida de lo posible, un efecto similar al que tenía la disposición ilegal, nula o inexigible, dados los contenidos y el propósito de estas Condiciones. Estas Condiciones constituyen el contrato íntegro y el entendimiento entre las partes en relación con el objeto y sustituye y reemplaza a todos los contratos o acuerdos anteriores o contemporáneos en relación con dicho objeto. En estas Condiciones, las palabras “incluido/a/os/as” e “incluye/n” significan “incluido, de forma meramente enunciativa”.