
Condiciones de uso

Estas Condiciones de uso (“Condiciones”) se actualizaron por última vez el Septiembre 16, 2020.

La misión de Udemy es mejorar la vida de las personas mediante el aprendizaje. Permitimos que cualquier persona pueda crear y compartir cursos educativos (instructores), e inscribirse en estos cursos educativos para aprender (estudiantes) en cualquier parte del mundo. Creemos que nuestro modelo de tienda virtual es la mejor manera de ofrecer contenido educativo valioso a nuestros usuarios. Necesitamos reglas que mantengan nuestra plataforma y nuestros servicios seguros para usted, para nosotros, para nuestros estudiantes y para nuestra comunidad de instructores. Estas Condiciones se aplican a todas las actividades que lleva a cabo en el sitio web de Udemy, las aplicaciones móviles de Udemy, nuestras aplicaciones de TV, nuestras API y todos los demás servicios relacionados (“Servicios”).

Si publica un curso en la plataforma de Udemy, también debe aceptar las Condiciones del instructor. Asimismo, proporcionamos detalles relacionados con el procesamiento de los datos personales de nuestros estudiantes e instructores en nuestra Política de privacidad. Si utiliza Udemy como parte del programa de aprendizaje y desarrollo Udemy For Business de su empresa, puede consultar nuestra Declaración de privacidad de Udemy for Business/a>.

Si vive en Estados Unidos o Canadá, y declara su conformidad con estas Condiciones, acepta resolver los conflictos con Udemy mediante arbitraje vinculante (con excepciones muy limitadas, no en los tribunales). Además, renuncia a determinados derechos de participación en acciones de grupo, tal como se describe en la sección Resolución de conflictos.

Índice

    1. Cuentas
    2. Inscripción en un curso y acceso de por vida
    3. Pagos, créditos y reembolsos
    4. Reglas de contenido y comportamiento
    5. Derechos de Udemy respecto al contenido que publica
    6. Utilización de Udemy por su cuenta y riesgo
    7. Derechos de Udemy
    8. Otras Condiciones legales
    9. Resolución de conflictos
    10. Actualización de estas Condiciones
    11. Cómo puede ponerse en contacto con nosotros

1. Cuentas

Necesita una cuenta para la mayoría de las actividades que se llevan a cabo en nuestra plataforma. Guarde su contraseña de forma segura, porque deberá asumir la responsabilidad de todas las actividades asociadas con su cuenta. Si sospecha que alguien está utilizando su cuenta, avísenos; para ello, póngase en contacto con nuestro Equipo de asistencia. Para poder utilizar Udemy, deberá tener la mayoría de edad establecida para el uso de servicios en línea en su país.

Necesita una cuenta para la mayoría de actividades que se llevan a cabo en nuestra plataforma, incluidas las de comprar un curso, inscribirse en un curso o enviar un curso para su publicación. Al configurar y mantener su cuenta, debe proporcionar en todo momento información precisa y completa, incluida una dirección de correo electrónico válida. Asume toda la responsabilidad respecto a la cuenta y todo lo que sucede en ella, incluidos los daños o lesiones (que suframos nosotros o cualquier otra persona) causados por alguien que utilice su cuenta sin su permiso. Esto significa que debe tener cuidado con su contraseña. No puede transferir su cuenta a otra persona, ni utilizar la cuenta de otra persona. Si se pone en contacto con nosotros para solicitar el acceso a una cuenta, no se lo concederemos a menos que pueda proporcionarnos la información necesaria para demostrar que es el propietario de dicha cuenta. Si un usuario fallece, su cuenta se cerrará.

Si comparte sus credenciales para iniciar sesión en la cuenta con otra persona, asumirá toda la responsabilidad de lo que suceda con su cuenta y Udemy no intervendrá en los conflictos que se puedan producir entre estudiantes e instructores que han compartido sus credenciales para iniciar sesión en la cuenta. Si descubre que otra persona puede estar utilizando su cuenta sin su permiso o bien sospecha que se ha producido alguna otra infracción de seguridad, debe ponerse en contacto con el Equipo de asistencia inmediatamente y comunicárnoslo. Puede que le pidamos determinada información para confirmar que realmente es el propietario de la cuenta.

Los estudiantes e instructores deben tener al menos 18 años para crear una cuenta en Udemy y utilizar los Servicios. Si aún no tiene la edad necesaria, no puede configurar una cuenta, pero le animamos a que pida a uno de sus padres o a su tutor que abra una cuenta y le ayude a inscribirse en los cursos que son adecuados para usted. Si no tiene la edad necesaria para utilizar servicios en línea, no podrá crear una cuenta de Udemy. Si descubrimos que ha creado una cuenta y aún no tiene la mayoría de edad establecida para el uso de servicios en línea (por ejemplo, 13 en EE. UU. o 16 en Irlanda), cancelaremos su cuenta. De conformidad con nuestras Condiciones del instructor, puede que se le solicite que confirme su identidad antes de recibir la autorización para enviar un curso para su publicación en Udemy.

Puede cancelar su cuenta en cualquier momento; para ello, solo tiene que seguir los pasos que se muestran aquí. Eche un vistazo a nuestra Política de privacidad para ver lo que sucede cuando cancela su cuenta.
2. Inscripción en un curso y acceso de por vida

Cuando se inscribe en un curso, le proporcionamos una licencia para verlo a través de los Servicios de Udemy, pero para ningún otro uso. No intente transferir ni revender los cursos de ninguna forma. Le concedemos una licencia de acceso de por vida, excepto cuando debamos desactivar el curso por motivos legales o relacionados con determinadas políticas.

De conformidad con nuestras Condiciones del instructor, cuando los instructores publican un curso en Udemy, proporcionan a Udemy la licencia para ofrecer a los estudiantes la correspondiente licencia para el curso. Esto significa que tenemos derecho a sublicenciar el curso a los estudiantes que se inscriban en él. Como estudiante, cuando se inscribe en un curso, ya sea gratis o de pago, Udemy le proporcionará una licencia de Udemy para ver el curso a través de la plataforma de Udemy y los Servicios, y Udemy es el licenciatario registrado. Obtiene una licencia para disfrutar de los cursos, pero no se le venden. Esta licencia no le otorga ningún derecho a revender el curso de ninguna manera; tampoco puede compartir la información de la cuenta con un comprador ni descargar el curso ilegalmente para después compartirlo en sitios de descargas torrent.

Dicho en lenguaje legal y de forma más detallada, Udemy le ofrece (a usted como estudiante) una licencia limitada, intransferible y no exclusiva para acceder y ver tanto los cursos como el contenido relacionado para los que ha pagado todas las tarifas correspondientes, exclusivamente con fines personales, no comerciales y educativos, y solamente a través de los Servicios, de conformidad con estas Condiciones y otras condiciones o restricciones asociadas con un curso en concreto o una función específica de nuestros Servicios. Todos los demás usos están expresamente prohibidos. No puede reproducir, redistribuir, transmitir, asignar, vender, emitir por radiodifusión, alquilar, compartir, prestar, modificar, adaptar, editar, crear trabajos derivados, sublicenciar o transferir de ninguna otra forma ningún curso, a menos que obtenga nuestro permiso explícito para hacerlo en un acuerdo por escrito firmado por un representante autorizado de Udemy. Esta condición también se aplica al contenido al que accede a través de nuestras API.

Por lo general, proporcionamos una licencia de acceso de por vida a nuestros estudiantes cuando se inscriben en un curso. Sin embargo, nos reservamos el derecho a revocar en cualquier momento cualquier licencia para acceder a los cursos y utilizarlos en el caso de que decidamos o debamos desactivar el acceso a un curso por motivos legales o relacionados con determinadas políticas; por ejemplo, si el curso en el que se ha inscrito es objeto de una queja de derechos de autor o bien si determinamos que el contenido infringe nuestras Directrices sobre confianza y seguridad. El acceso de por vida no se aplica a las funciones y los servicios adicionales asociados con un curso: por ejemplo, los instructores pueden desactivar los subtítulos traducidos de los cursos en cualquier momento, y los instructores pueden decidir en cualquier momento que no seguirán proporcionando asistencia para el aprendizaje o los servicios de preguntas y respuestas relacionados con un curso. Seamos claros: el acceso de por vida se refiere al acceso al contenido del curso, pero no al instructor.

Los instructores no concederán licencias a sus cursos o estudiantes directamente y tales licencias directas se anularán e invalidaran por considerarse una infracción de estas Condiciones.
3. Pagos, créditos y reembolsos

Cuando realiza un pago, acepta el uso de un método de pago válido. Si no está satisfecho con el curso, Udemy ofrece un periodo de 30 días para el reembolso o la devolución del importe del curso en créditos en el caso de la mayoría de las compras de cursos.

3.1 Precios

Los precios de los cursos en Udemy se determinan en función de las Condiciones del instructor y de nuestra Política de promociones. En algunos casos, el precio de un curso ofrecido en el sitio web de Udemy puede no ser exactamente igual al ofrecido en nuestras aplicaciones móviles o de TV, debido a los sistemas de tarifas de los proveedores de la plataforma móvil y sus políticas sobre la implementación de ofertas y promociones.

Ejecutamos periódicamente promociones y ofertas para nuestros cursos, y algunos cursos sólo están disponibles a precios con descuento durante un determinado periodo de tiempo. El precio que se aplica a un curso será el precio vigente en el momento en que finalice la compra del curso (al pasar por caja). Es posible que cualquier precio ofertado para un curso específico también sea diferente cuando inicie sesión en su cuenta respecto al precio disponible para los usuarios que no están registrados o que no han iniciado sesión, porque algunas de nuestras promociones solo están disponibles para los usuarios nuevos.

Cuando ha iniciado sesión en su cuenta, la divisa que se muestra se basa en la ubicación en la que se encontraba cuando creó la cuenta. Cuando no ha iniciado sesión en su cuenta, la divisa de los precios que se muestra se basa en el país en el que se encuentra. No permitimos que los usuarios vean los precios en otras divisas.

Si es un estudiante que se encuentra en un país en el que se aplican impuestos sobre ventas y uso, los impuestos sobre el consumo de bienes y servicios o el IVA (impuesto sobre el valor añadido) a las ventas al consumidor, asumimos la responsabilidad de recopilar y remitir dichos impuestos a las autoridades fiscales correspondientes. En función de su ubicación, el precio que se muestra incluirá dichos impuestos o estos se añadirán al pasar por caja.
3.2 Pagos

Acepta pagar las tarifas de los cursos que compra, y nos autoriza a cargar el importe de dichas tarifas en su tarjeta de débito o crédito, o bien a procesarlo mediante cualquier otra forma de pago (como Boleto, SEPA, adeudo directo o monedero móvil). Udemy colabora con socios externos de procesamiento de pagos para ofrecerle los métodos de pago más cómodos de su país y mantener su información de pago segura. Eche un vistazo a nuestra Política de privacidad para obtener más información.

Cuando realiza una compra, acepta que no debe utilizar un método de pago no válido o no autorizado. Si se produce un error con su método de pago, pero aún así obtiene acceso al curso en el que se ha inscrito, acepta pagarnos las tarifas correspondientes en el plazo de treinta (30) días a partir de la recepción de nuestra notificación. Nos reservamos el derecho a desactivar el acceso a cualquier curso para el que no hayamos recibido el pago correspondiente.
3.3 Reembolsos y créditos de reembolso

Si el curso que ha adquirido no es lo que esperaba, puede solicitar, en un plazo de 30 días desde la adquisición del curso, que Udemy realice un reembolso en su cuenta. Nos reservamos el derecho a aplicar su reembolso en forma de créditos de reembolso o de realizar un reembolso mediante su método de pago original, a su discreción, en función de las capacidades de nuestros socios de procesamiento de pagos, la plataforma en la que adquirió el curso (sitio web, o aplicación móvil o de TV) y otros factores. No se le proporcionará ningún reembolso si lo solicita transcurridos los 30 días de tiempo límite de la garantía. Udemy también se reserva el derecho a reembolsar a los estudiantes con posterioridad al límite de 30 días en caso de sospecha o confirmación de un fraude de cuenta.

Para solicitar un reembolso, siga los pasos que se muestran aquí. Tal como se describe en las Condiciones del instructor, los instructores aceptan que los estudiantes tienen el derecho a recibir estos reembolsos.

Si decidimos reembolsar créditos en su cuenta, estos se aplicarán automáticamente al siguiente curso que compre en nuestro sitio web, pero no podrán utilizarse para las compras que se realicen a través de nuestras aplicaciones móviles o de TV. Los créditos de reembolso pueden caducar si no se utilizan en el periodo de tiempo especificado y no tienen valor en metálico, en ambos casos a menos que la legislación aplicable exija lo contrario.

A nuestra entera discreción, si consideramos que está abusando de nuestra política de reembolsos, por ejemplo, si ha consumido una parte importante del curso para el que solicita el reembolso o si ya ha solicitado el reembolso de otro curso previamente, nos reservamos el derecho a prohibir su cuenta o restringir su utilización futura de los Servicios. Si prohibimos su cuenta o desactivamos su acceso a un curso debido a su infracción de estas Condiciones o nuestras Directrices sobre confianza y seguridad, no reunirá los requisitos para recibir un reembolso.
3.4 Códigos promocionales y de regalo

Udemy o nuestros socios pueden ofrecer códigos promocionales y de regalo a los estudiantes. Algunos códigos pueden canjearse por créditos promocionales o de regalo aplicados a su cuenta de Udemy que, a su vez, pueden emplearse para adquirir cursos válidos en nuestra plataforma, sujetos a las condiciones incluidas con sus códigos. Otros códigos pueden canjearse por cursos específicos. Los créditos promocionales o de regalo no pueden utilizarse para compras en nuestras aplicaciones móviles o de TV.

Estos códigos y créditos, así como el valor promocional vinculado a ellos, puede expirar si no se utilizan en el periodo especificado en su cuenta de Udemy. Los códigos promocionales y de regalo que ofrece Udemy no pueden reembolsarse en efectivo, a menos que así se especifique en las condiciones incluidas con los códigos o lo exija la legislación vigente. Los códigos promocionales y de regalo que ofrezca un socio estarán sujetos a las políticas de reembolso de dicho socio. Si tiene varias cantidades de créditos ahorradas, Udemy puede determinar cuáles de esos créditos se aplicarán a su compra. Consulte la Página de asistencia y las condiciones incluidas con sus códigos para obtener más información.
4. Reglas de contenido y comportamiento

Solo puede utilizar Udemy para fines legales. Asume la responsabilidad de todo el contenido que publica en nuestra plataforma. Debe lograr que las revisiones, las preguntas, las publicaciones, los cursos y cualquier otro contenido que cargue online cumplan nuestras Directrices sobre confianza y seguridad y la ley, así como respetar los derechos de propiedad intelectual de otros. Podemos prohibir su cuenta por faltas repetidas o graves. Si cree que alguien está infringiendo sus derechos de autor en nuestra plataforma, avísenos.

No podrá acceder a nuestros Servicios ni utilizarlos, ni tampoco crear una cuenta, con fines ilegales. Su uso de los Servicios y su comportamiento en nuestra plataforma deben ser conformes a la legislación local o nacional y las regulaciones de su país. Usted es el único responsable del conocimiento y el cumplimiento de esas leyes y regulaciones que se le aplican.

No podrá acceder a nuestros Servicios si pertenece a un territorio en el que las empresas de EE. UU. tienen prohibido hacer negocios (como Cuba, Irán, Corea del Norte, Sudán o Siria), o bien si el gobierno de EE. UU. le ha incluido en una lista de ciudadanos especialmente designados, personas no autorizadas o entidades no autorizadas.

Si es un estudiante, los Servicios le permiten formular preguntas a los instructores de los cursos en los que está inscrito, así como publicar reseñas de los cursos. En determinados cursos, el instructor puede invitarle a enviar contenido, como “deberes” o exámenes. No publique ni envíe contenido que no sea suyo.

Si es un instructor, puede enviar cursos para su publicación en la plataforma. También puede comunicarse con los estudiantes que se han inscrito en sus cursos. En ambos casos, debe cumplir la ley y respetar los derechos de los demás: no puede publicar cursos, preguntas, respuestas, reseñas u otro contenido que infrinja las leyes locales o nacionales, o bien las normativas vigentes de su país. Asume toda la responsabilidad respecto a los cursos y el contenido que publica, así como de las acciones que lleva a cabo y sus consecuencias, a través de la plataforma y los Servicios. Asegúrese de que entiende todas las restricciones relacionadas con los derechos de autor incluidas en las Condiciones del instructor antes de enviar un curso para su publicación en Udemy.

Si recibe una notificación que indica que su curso o contenido infringe la ley o los derechos de otros (por ejemplo, si se ha establecido que infringe la propiedad intelectual o los derechos de imagen de otros, o bien está relacionado con una actividad ilegal), o bien descubrimos que su contenido o comportamiento infringe nuestras Directrices sobre confianza y seguridad, o bien creemos que su contenido o comportamiento infringe la ley o es inapropiado o cuestionable (por ejemplo, si se hace pasar por otra persona), podemos eliminar su contenido de nuestra plataforma. Udemy cumple las leyes de derechos de autor. Eche un vistazo a nuestra Política de propiedad intelectual para obtener más información.

Udemy puede aplicar estas Condiciones y nuestras Directrices sobre confianza y seguridad a su exclusivo criterio. Podemos cancelar o suspender su permiso para utilizar nuestra plataforma y nuestros Servicios, o bien prohibir su cuenta en cualquier momento con o sin previo aviso, por los siguientes motivos: si se produce cualquier infracción de estas Condiciones, si no paga las tarifas correspondientes a su debido tiempo, a petición de las autoridades legales o agencias gubernamentales, por periodos extensos de inactividad, por problemas técnicos inesperados, si sospechamos que lleva a cabo actividades fraudulentas o ilegales, o por cualquier otro motivo y a nuestra entera discreción. Cuando se lleve a cabo dicha cancelación, podremos eliminar su cuenta y sus contenidos, e impedir que vuelva a acceder a las plataformas y a utilizar nuestros Servicios. Puede que su contenido aún esté disponible en las plataformas incluso si se ha cancelado o suspendido su cuenta. Acepta que no asumimos ninguna responsabilidad hacia usted ni ningún tercero por la cancelación de su cuenta, la eliminación de su contenido o el bloqueo de su acceso a nuestras plataformas y servicios.

Si uno de nuestros instructores ha publicado un curso que infringe sus derechos de autor o de marcas, avísenos. De conformidad con nuestras Condiciones del instructor, solicitamos a nuestros instructores que cumplan la ley y respeten los derechos de propiedad intelectual de otros. Para obtener más información sobre cómo presentar una reclamación sobre una infracción de los derechos de autor o de marcas, consulte nuestra Política de propiedad intelectual.
5. Derechos de Udemy respecto al contenido que publica

Mantiene la propiedad del contenido que publica en nuestra plataforma, incluidos sus cursos. Tenemos autorización para compartir su contenido con cualquier persona a través de cualquier medio de comunicación, incluida la promoción de su contenido mediante la publicidad en otros sitios web.

El contenido que publica como estudiante o instructor (incluidos los cursos) sigue siendo de su propiedad. Al publicar cursos y otro contenido, autoriza a Udemy a reutilizarlos y compartirlos, pero no pierde los derechos de propiedad que pueda tener sobre su contenido. Si es un instructor, asegúrese de comprender las condiciones de la licencia del curso detalladas en las Condiciones del instructor.

Cuando publica contenido, comentarios, preguntas o reseñas y cuando nos envía sus ideas y sugerencias para nuevas funciones o mejoras, autoriza a Udemy a utilizar y compartir este contenido con cualquiera, distribuirlo y promocionarlo en cualquier plataforma o medio, así como realizar modificaciones o ediciones según consideremos.

En términos legales, al enviar o publicar contenido en las plataformas o mediante estas, nos proporciona una licencia libre de regalías, no exclusiva, de uso internacional (con derecho de sublicencia) para utilizar, copiar, reproducir, procesar, adaptar, modificar, publicar, transmitir, mostrar y distribuir su contenido (incluido su nombre y su imagen) en cualquier medio o método de distribución (existente en la actualidad o desarrollado en el futuro). Esto incluye poner su contenido a disposición de otras compañías, organizaciones o individuos que se asocien con Udemy para la redifusión, emisión por radiodifusión, distribución y publicación de contenido en otros medios, así como utilizar su contenido con fines de marketing. También renuncia a cualquier derecho de privacidad, publicidad u otros derechos de naturaleza similar aplicables a todos estos usos, en la medida en que la legislación vigente lo permita. Se le considerará el representante y garantiza que tiene los derechos, el poder y la autoridad necesarios para autorizarnos a utilizar cualquier contenido que envíe. También renuncia al pago de compensación alguna por todos esos usos de su contenido.
6. Utilización de Udemy por su cuenta y riesgo

Cualquier persona puede utilizar Udemy para crear y publicar cursos, y permitimos que instructores y estudiantes interactúen para la enseñanza y el aprendizaje. Como en el caso de otras plataformas en las que las personas pueden publicar contenido e interactuar, a veces las cosas pueden salir mal, por lo que utilizará Udemy por su cuenta y riesgo.

Nuestro modelo de plataforma supone que no revisamos ni editamos los cursos por cuestiones legales ni estamos en posición de determinar la legalidad del contenido de un curso. No llevamos a cabo un control editorial de los cursos que están disponibles en la plataforma y, por lo tanto, no garantizamos de ninguna manera la fiabilidad, validez, precisión o autenticidad de los cursos. Al inscribirse en un curso, confía en la información proporcionada por el instructor por su cuenta y riesgo.

Al utilizar los Servicios, puede exponerse a contenido que considere ofensivo, indecente o cuestionable. En la medida en que la ley vigente lo permita, Udemy no asume ninguna responsabilidad respecto a su acceso a cualquier curso o su inscripción en él. Esto también se aplica a todos aquellos cursos relacionados con la salud, el bienestar y el ejercicio físico. Reconoce los riesgos y peligros inherentes a la naturaleza intensa de este tipo de cursos; por eso, al inscribirse en ellos, elige asumir estos riesgos de forma voluntaria, incluidos los riesgos de enfermedad, lesiones físicas, discapacidad o muerte. Asume toda la responsabilidad respecto a las decisiones que tome antes, durante y después de su inscripción en un curso.

Cuando interactúa directamente con un estudiante o instructor, debe tener cuidado con el tipo de información personal que comparte. Aunque restringimos los tipos de información que los instructores pueden solicitar a sus estudiantes, no controlamos lo que los estudiantes e instructores hacen con la información que obtienen de otros usuarios en la plataforma. Por su propia seguridad, no debe compartir su dirección de correo electrónico ni ninguna otra información personal propia.

No contratamos ni empleamos a los instructores, ni asumimos ningún tipo de responsabilidad por las interacciones que se producen entre instructores y estudiantes. Tampoco asumimos ningún tipo de responsabilidad ante los daños, disputas, reclamaciones, pérdidas o lesiones de cualquier tipo que puedan surgir o relacionarse con la conducta de los instructores o estudiantes.

Cuando utiliza nuestros Servicios, encontrará enlaces a otros sitios web que no son de nuestra propiedad ni controlamos. No asumimos ningún tipo de responsabilidad respecto al contenido ni ningún otro aspecto de estos sitios de terceros, incluida la recopilación que hagan de su información. También debe leer sus condiciones y políticas de privacidad.
7. Derechos de Udemy

Somos los propietarios de la plataforma y los Servicios de Udemy, incluidos el sitio web, los servicios y aplicaciones existentes o futuras, y elementos como nuestros logotipos, las API, el código y el contenido creado por nuestros empleados. No puede manipular estos elementos ni utilizarlos sin autorización.

Todos los derechos, títulos e intereses relacionados con la plataforma y los Servicios de Udemy, incluidos nuestro sitio web, nuestros servicios y aplicaciones existentes o futuras, así como nuestras API, nuestras bases de datos y el contenido que nuestros empleados o socios envían o proporcionan a través de nuestros Servicios (excluidos el contenido proporcionado por los instructores y estudiantes) son y seguirán siendo propiedad de Udemy y sus licenciatarios. Nuestras plataformas y servicios están protegidos por derechos de autor, marca registrada y otras leyes tanto de Estados Unidos como de otros países. Nada le confiere el derecho a utilizar el nombre de Udemy ni las marcas registradas, los logotipos, los nombres de dominio y otras características distintivas de la marca de Udemy. Todos los comentarios o sugerencias que proporcione en relación con Udemy o los Servicios son completamente voluntarios, y tendremos total libertad para hacer uso de dichos comentarios y sugerencias de la manera que veamos conveniente y sin incurrir en ningún tipo de obligación hacia usted.

No puede realizar ninguna de las siguientes acciones al acceder o utilizar la plataforma y los Servicios de Udemy:

    El acceso, la manipulación o el uso de áreas no públicas de la plataforma (incluido el almacenamiento de contenido), los sistemas informáticos de Udemy o los sistemas de distribución técnica de los proveedores de servicios de Udemy.
    Desactivar, interferir o intentar burlar cualquiera de las funciones de las plataformas relacionadas con la seguridad, así como explorar, analizar y probar la vulnerabilidad de nuestros sistemas.
    Copiar, modificar, crear un trabajo derivado, aplicar ingeniería inversa, desarmar o intentar de alguna otra forma descubrir cualquier código fuente o contenido de la plataforma o los Servicios de Udemy.
    Acceder o buscar, o bien intentar acceder o buscar (de forma automática o de cualquier otra forma), nuestra plataforma de cualquier otra manera que no sea a través de nuestras funcionalidades de búsqueda disponibles actualmente y que se proporcionan a través de nuestro sitio web y nuestras aplicaciones móviles o API (y solo de conformidad con las condiciones de dichas API). No puede utilizar métodos de extracción de datos (“scraping”), arañas, robots o cualquier otro medio automatizado de cualquier otro tipo para acceder a los Servicios.
    Utilizar de cualquier forma los Servicios para enviar información con identificación de origen manipulada, engañosa o falsa (como el envío de comunicaciones de correo electrónico que simulen falsamente ser de Udemy); o bien interferir o interrumpir (o intentar interferir o interrumpir) el acceso de cualquier usuario, host o red, incluidos, entre otros, el envío de virus, sobrecargas, saturaciones, el envío de spam o bombardeo de correos electrónicos a las plataformas o servicios, o bien interferir o crear una carga innecesaria de cualquier otra manera en los Servicios.

8. Otras Condiciones legales

Estas Condiciones son muy similares a cualquier otro contrato, e incluyen términos aburridos pero importantes que nos protegen de las innumerables cosas que pueden pasar, y que clarifican la relación legal que se establece entre usted y nosotros.

8.1 Acuerdo vinculante

Acepta que al registrarse y acceder a nuestros Servicios y utilizarlos, confirma que establecerá un contrato legalmente vinculante con Udemy. Si no acepta estas Condiciones, no se registre ni acceda o utilice de cualquier otra forma nuestros Servicios.

Si es un instructor que acepta estas Condiciones y utiliza nuestros Servicios en nombre de una empresa, organización, gobierno o cualquier otra entidad legal, se le considerará el representante y garantiza que tiene autorización para ello.

Toda versión de estas Condiciones en un idioma distinto del inglés se facilita para su comodidad. Por tanto, confirma y acepta que la versión en inglés prevalecerá si existieran discrepancias.

Estas Condiciones (incluidos todos los acuerdos y políticas vinculadas a estas Condiciones) constituyen el acuerdo completo entre usted y nosotros (que incluye, si es un instructor, las Condiciones del instructor y la Política de promociones).

Si se confirma que cualquier disposición de estas Condiciones no es válida o aplicable de conformidad con la ley vigente, entonces esa provisión se sustituirá por otra válida y aplicable que se ajuste mejor a la intención de la provisión original, y el resto de las Condiciones seguirán en vigor.

Incluso si en algún caso ejercemos nuestros derechos con demora o no los ejercemos, esto no significa que renunciamos a nuestros derechos incluidos en estas Condiciones, y puede que decidamos ejercerlos en el futuro. Si decidimos renunciar a algunos de nuestros derechos en un caso determinado, esto no significa que renunciamos a todos nuestros derechos en general o en el futuro.

Las siguientes secciones seguirán vigentes tras el vencimiento o la rescisión de estas Condiciones: secciones 2 (Inscripción en un curso y acceso de por vida), 5 (Derechos de Udemy respecto al contenido que publica), 6 (Utilización de Udemy por su cuenta y riesgo), 7 (Derechos de Udemy), 8 (Otras Condiciones legales) y 9 (Resolución de conflictos).
8.2 Descargos de responsabilidad

Puede que en algún momento nuestra plataforma no esté disponible, bien por tareas de mantenimiento planificado, o bien porque haya algún problema en el sitio. Puede que uno de nuestros instructores realice afirmaciones engañosas en su curso. Puede que también detectemos problemas de seguridad. Estos son solo algunos ejemplos. Acepta que no emprenderá ninguna acción legal contra nosotros en el caso de que se produzcan este tipo de problemas y las cosas no vayan bien. Dicho en lenguaje legal y de forma más detallada, los Servicios y su contenido se proporcionan “tal cual” y “según disponibilidad”. Nosotros (y nuestros afiliados, proveedores, socios y agentes) no formulamos ninguna declaración ni garantía sobre la idoneidad, fiabilidad, disponibilidad, puntualidad, seguridad, ausencia de errores o precisión de los Servicios o su contenido; asimismo, negamos expresamente cualesquiera garantías y condiciones (expresas o implícitas), incluidas las garantías de comerciabilidad, idoneidad para un propósito en particular, título o no infracción. Nosotros (y nuestros afiliados, proveedores, socios y agentes) no formulamos ninguna garantía de que obtendrá resultados específicos por el uso de los Servicios. Utiliza los Servicios (incluido cualquier contenido) totalmente por su cuenta y riesgo. Algunas jurisdicciones no permiten la exclusión de las garantías implícitas, por lo que es posible que algunas de las exclusiones anteriores no se apliquen en su caso.

Podemos decidir, en cualquier momento y por cualquier motivo, que algunas funciones de los Servicios dejen de estar disponibles. Bajo ninguna circunstancia se considerará a Udemy o a sus afiliados, proveedores, socios o agentes responsables de cualesquiera daños que se produzcan debido a dichas interrupciones o a la falta de disponibilidad de dichas funciones.

No asumimos ningún tipo de responsabilidad por la demora o el fallo en el rendimiento de cualquiera de nuestros Servicios debido a eventos que estén fuera de nuestro control razonable, como actos de guerra, hostilidad o sabotaje, desastres naturales, interrupciones en el suministro eléctrico y de Internet o las telecomunicaciones, o bien restricciones gubernamentales.
8.3 Limitación de responsabilidad

La utilización de nuestros Servicios conlleva riesgos inherentes: por ejemplo, si se inscribe en un curso de salud y bienestar como yoga, y se lesiona. Acepta completamente estos riesgos y que no emprenderá ninguna acción legal por estos daños contra nosotros, incluso si sufre pérdidas o daños debido a la utilización de nuestra plataforma y nuestros Servicios. Dicho en lenguaje legal y de forma más detallada, en la medida en la ley lo permita, nosotros (y nuestras empresas del grupo, proveedores, socios y agentes) no asumiremos ningún tipo de responsabilidad por aquellos daños indirectos, incidentales, punitivos o consecuentes (incluida la pérdida de datos, ingresos, beneficios u oportunidades de negocio, o bien cualquier lesión personal o muerte) que puedan surgir por contrato, garantía, agravio, responsabilidad de productos o de cualquier otra forma, e incluso si se nos ha notificado previamente la posibilidad de que esos daños se produzcan. Nuestra responsabilidad (y la responsabilidad de cada una de las empresas de nuestro grupo, proveedores, socios y agentes) ante usted o cualquier otro tercero y bajo cualquier circunstancia, se limita a la cantidad de cien dólares (100 USD) o el importe que nos haya pagado en el plazo de doce (12) meses previo a que ocurriera el evento que motiva sus reclamaciones. Algunas jurisdicciones no permiten la exclusión o limitación de los daños consecuentes o incidentales, por lo que es posible que algunas de las afirmaciones anteriores no se apliquen en su caso.
8.4 Indemnización

Si se comporta de una forma que dé lugar a problemas legales para nosotros, podemos tomar acciones legales contra usted. Acepta indemnizar, defender (si así lo solicitamos) y mantener indemne a Udemy, las empresas de nuestro grupo y sus gestores, directores, proveedores, socios y agentes frente a reclamaciones, demandas, pérdidas o gastos de terceros (incluidos los honorarios razonables de abogados) que surjan por (a) el contenido que publica o envía, (b) su utilización de los Servicios, (c) su infracción de estas Condiciones o (d) su infracción de cualesquiera derechos de un tercero. Sus obligaciones de indemnización seguirán vigentes tras la rescisión de estas Condiciones y la utilización que haga de los Servicios.
8.5 Ley vigente y jurisdicción

Cuando se menciona "Udemy" en estos Términos, se hace referencia a la entidad de Udemy con la que celebra el contrato. Si es un estudiante, la entidad contratante y la legislación aplicable, por lo general, se determinará en función de su ubicación de residencia.

Si es un estudiante ubicado en la India, usted celebra un contrato con Udemy India LLP y estos Términos se regirán por la legislación de la India, independientemente de la elección de las disposiciones legales o los principios de conflictos de leyes, y acepta la jurisdicción y competencia exclusivas de los tribunales de Delhi (India).

Si es un estudiante ubicado en otra región geográfica diferente a la India o si accede a nuestros Servicios como instructor, usted celebra un contrato con Udemy, Inc. y estos Términos se regirán por las leyes del Estado de California (EE. UU.), independientemente de la elección de las disposiciones legales o los principios de conflictos de leyes. En aquellos casos en los que la sección "Resolución de conflictos" no se le aplique, acepta la jurisdicción y competencia exclusivas de los tribunales estatales y federales de San Francisco, California (EE. UU.).
8.6 Acciones legales y avisos

Ninguna de las partes podrá emprender ninguna acción relativa a este Acuerdo, independientemente de la forma, con posterioridad a un (1) año desde que acaeciera la causa que la originó, excepto cuando la legislación no pueda imponer tal limitación.

Cualquier aviso o cualquier otra comunicación que deba llevarse a cabo por la presente se realizará por escrito y por correo certificado con acuse de recibo, o bien por correo electrónico (nosotros utilizaremos la dirección de correo electrónico asociada con su cuenta, y usted utilizará la dirección notices@udemy.com).
8.7 Relación entre nosotros

Tanto usted como nosotros aceptamos que entre nosotros no existe una relación de empresa conjunta, asociación, empleo, contratista o agencia.
8.8 Asignación prohibida

No puede asignar ni transferir estas Condiciones (ni los derechos y licencias que se conceden en virtud de las mismas). Por ejemplo, si ha registrado una cuenta como empleado de una empresa, su cuenta no puede transferirse a otro empleado. Nosotros podemos asignar estas Condiciones (o los derechos y licencias que se conceden en virtud de las mismas) a otra empresa o persona sin restricciones. Nada de lo que se incluye en estas Condiciones confiere ningún derecho, beneficio o recurso a cualquier persona o entidad externa. Acepta que su cuenta es intransferible y que todos los derechos relacionados con su cuenta o estas Condiciones finalizan cuando fallece.
9. Resolución de conflictos

Si existe un conflicto, nuestro Equipo de soporte estará encantado de ayudarle a resolverlo. Si esta medida no funciona y vive en Estados Unidos o Canadá, sus opciones se limitan a acudir a los juzgados de primera instancia o presentar una reclamación mediante arbitraje vinculante. No puede presentar la reclamación en otro tribunal ni participar en una acción de grupo no individual contra nosotros.

La sección Resolución de conflictos solo se aplica si vive en Estados Unidos o Canadá. La mayoría de los conflictos pueden resolverse, por lo tanto, antes de comenzar un proceso jurídico oficial, intente ponerse en contacto con nuestro Equipo de soporte.
9.1 Juzgados de primera instancia

Tanto usted como nosotros podemos presentar una reclamación en los juzgados de primera instancia en (a) San Francisco, California, (b) el país en el que vive, o bien (c) cualquier otra ubicación que acordemos entre nosotros, siempre que dicho tribunal reúna los requisitos necesarios para presentar la reclamación.
9.2 Arbitraje

Si no podemos resolver nuestro conflicto de forma amistosa, tanto usted como Udemy aceptan la resolución de cualquier reclamación relacionada con estas Condiciones (o nuestras otras condiciones legales) a través de un proceso de arbitraje final y vinculante, independientemente del tipo de reclamación o teoría jurídica. Si uno de nosotros presenta una reclamación en un tribunal que debe someterse a arbitraje y la otra parte lo rechaza, la otra parte puede solicitar que un tribunal fuerce a ambas partes a iniciar dicho arbitraje (arbitraje obligatorio). Cualquiera de las dos partes puede solicitar que un tribunal detenga un proceso judicial mientras haya un proceso de arbitraje en curso.
9.3 Proceso de arbitraje

Cualquier conflicto relacionado con una reclamación de menos de 10 000 USD debe resolverse exclusivamente a través de un proceso de arbitraje sin comparecencia vinculante. La parte que selecciona el arbitraje debe iniciar el procedimiento mediante el registro de una demanda de arbitraje en la Asociación de Arbitraje de los Estados Unidos (AAA, del inglés “American Arbitration Association”). El proceso de arbitraje se regirá por las normas de arbitraje comercial (“Commercial Arbitration Rules”), el protocolo de proceso para el consumidor (“Consumer Due Process Protocol”) y los procedimientos complementarios de solución de conflictos en materia de consumo (“Supplementary Procedures for Resolution of Consumer-Related Disputes”) de la AAA. Tanto usted como nosotros acordamos que se aplicarán las siguientes reglas a los procedimientos: (a) el arbitraje se llevará cabo por teléfono, online o solamente a través de envíos por escrito (a elección de la parte que busca las medidas correctivas); (b) el arbitraje no debe incluir la comparecencia personal de las partes o los testigos (a menos que usted y nosotros acordemos lo contrario); y (c) el laudo dictado por el árbitro podrá presentarse en cualquier tribunal con jurisdicción competente. Los conflictos relacionados con una reclamación de más de 10 000 USD deberán resolverse por las reglas de la AAA respecto a si la audiencia de arbitraje debe realizarse en persona.
9.4 Se prohíbe la participación en acciones de grupo

Tanto usted como nosotros aceptamos que solo podemos presentar reclamaciones contra el otro de forma individual. Esto significa lo siguiente: (a) ninguno de nosotros puede presentar una reclamación como parte demandante o miembro de clase en una acción de grupo, acción consolidada o acción representativa; (b) un árbitro no puede combinar las reclamaciones de varias personas en un solo caso (o presidir cualquier acción consolidada, de clase o representativa); y (c) la decisión o el laudo de un árbitro en el caso de una persona solo puede tener un impacto en dicho usuario, no en otros usuarios, y no se puede utilizar para tomar una decisión respecto a los conflictos de otros usuarios. Si un tribunal decide que esta cláusula (“Se prohíbe la participación en acciones de grupo”) no es aplicable o válida, esta sección “Resolución de conflictos” se considerará anulada e invalidada, pero el resto de las Condiciones seguirán en vigor.
9.5 Cambios

Independientemente de lo estipulado en la sección “Actualización de estas Condiciones” que aparece a continuación, si Udemy realiza algún cambio en la sección “Resolución de conflictos” después de la fecha en la que confirmó su aceptación de estas Condiciones, podrá rechazar este cambio; para ello, debe proporcionar a Udemy un aviso por escrito en el que se indique ese rechazo. Puede enviar este aviso por correo postal o entregarlo manualmente en la siguiente dirección: Udemy Attn: Legal, 600 Harrison Street, 3rd Floor, San Francisco, CA 94107; o bien, puede enviar un mensaje de correo electrónico desde la dirección asociada con su cuenta a: notices@udemy.com. El envío debe realizarse en el plazo de 30 días a partir de la fecha de entrada en vigor de dicho cambio, que aparece en la frase “se actualizaron por última vez el” que aparece anteriormente. Para que pueda ser efectivo, el aviso debe incluir su nombre completo e indicar claramente su intención de rechazar dichos cambios en la sección “Resolución de conflictos”. Al rechazar los cambios, acepta que arbitrará cualquier conflicto entre usted y Udemy de conformidad con las provisiones incluidas en la sección “Resolución de conflictos” a partir de la fecha en la que indicó su aceptación de estas Condiciones.
10. Actualización de estas Condiciones

De vez en cuando, puede que actualicemos estas Condiciones para clarificar nuestras prácticas o reflejar prácticas nuevas o diferentes (por ejemplo, cuando añadimos funciones nuevas), y Udemy se reserva el derecho, a su exclusivo criterio, de modificar o realizar cambios en estas Condiciones en cualquier momento. Si realizamos un cambio material, se lo notificaremos por uno de los medios principales: por ejemplo, enviándole un aviso por correo electrónico a la dirección especificada en su cuenta o mediante de la publicación del aviso a través de nuestros Servicios. A menos que se indique lo contrario, las modificaciones entrarán en vigor el día que se publiquen.

Si continúa utilizando los Servicios después de la entrada en vigor de los cambios, confirmará así que acepta dichos cambios. Las Condiciones revisadas sustituirán a todas las Condiciones indicadas anteriormente.
11. Cómo puede ponerse en contacto con nosotros

La mejor manera de ponerse en contacto con nosotros es a través del Equipo de soporte. Estaremos encantados de que nos comunique sus preguntas, preocupaciones y comentarios sobre nuestros Servicios.

¡Gracias por enseñar y aprender con nosotros!
